/*
频道:https://t.me/boluobaohezu
作者不易,请多多支持正版!
仅供内部学习
切勿传出
*/



沈洛莎

人设图：
[img=700,980]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/58967cfa-5af3-4372-9031-f7d3100227e5.jpg[/img]

ps：因为作者能力有限，只能去网上找图片来作为人设图，如果侵权马上就删！！！（还有不要喷作者不要脸(ૢ˃ꌂ˂ૢ)！！！）



叶焱

人设图：
[img=510,723]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/b5e872ab-83af-44c4-bdc2-ab2c0b133d8d.jpg[/img]




柯玥
人设图：

[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/a6e10014-50ed-4915-acc8-303bc39a600a.jpg[/img]




瑞川
人设图：

[img=450,600]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/7eb3cd60-568f-4700-b104-b672114cf073.jpg[/img]




尉迟燕

人设图：

[img=700,545]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/da4496ee-85a6-4f86-9b29-058c3f3b3b05.jpg[/img]




今天开始恢复更新

首先为断更给大家道歉！
今天开始恢复更新，以后每天稳定1到2章，每一章争取不低于3000字！
断更是因为我害怕如果根据大纲写下去，会有读者接受不了，但是我现在已经决定了，接下来不管怎么样都会根据原有大纲去写，所以接下来的剧情可能会比较虐！希望大家能多担待一点！谢谢大家！
还有就是我第二卷里面只会去讲尉迟燕和子书淮两人的故事，因为只有讲了大家才能看得懂接下来的剧情！所以第二卷非常重要，虽然和主线并没有关系不会有主角沈洛莎等人的出场，但是我还是希望大家能坚持看完！再次谢谢大家的支持！
至于开头的问题，我也会去修改的！
希望接下来能给大家带来更好的剧情！



第一章 重生
　　 在城市的一幢高楼之上，正站着一名青年，青年看起来24岁左右，穿着一件黑色外套闭着眼睛。而高楼下方围满了熙熙囔囔的人群，不过并没有一个人报警，也没有一个人去劝阻，有的只有说拍照和发朋友圈。
　　青年因为诸事不顺再加上梦想破灭，使得青年觉得自己的人生只有失败，为了梦想自己在24岁还需要靠自己父母来救济自己，最后决定自杀。
　　跳楼青年名为沈吉，沈吉看着下方的人群，无奈地摇了摇头心想：看来明天我就能上头条了啊！因为刚刚被发现的原因警察还没来得及赶到吗？
  沈吉在经过了漫长的思想斗争之后才鼓住勇气站在了这里，所以他没有一丝忧虑纵身一跃，跳下了高楼。在沈吉的耳畔有着呼呼的风声刮过，沈吉不敢睁眼去看，也不敢去回想自己的人生经历。
  沈吉只是闭着眼睛等待着死亡，在下落一会之后，沈吉终于感受到了迎接死亡时的害怕，出现了想要活下去的念头。
  沈吉在悔恨中度过了十几秒，沈吉觉得自己好像是落地了，但是却一点也不疼，甚至还觉得自己好像变矮了，头发也变长了，下面还少了什么！
  沈吉越想越不对缓缓睁开了眼睛，发现自己此时正在一个商场门口坐着，身上穿着一件破旧的蓝色短袖和一条淡蓝色破旧牛仔裤，而且这个牛仔裤贴得很紧，就像是女生穿的那种。
  突然沈吉发现了一件事情，连忙伸出手摸摸自己下面，什么都没有，又马上摸摸了身后的头发居然到了自己肩膀处。
  在加上这具身体十分消瘦，沈吉可以肯定这个身体绝对不是自己的，而且这还是一个女生的身体，这个女生的年纪应该不大，毕竟还没有开始发育，前面一马平川。
  沈吉结合自己前世看的小说，得出一个结论，自己这应该是穿越了啊！沈吉慢慢地闭上了眼睛开始努力回想，想要想起这具身体的记忆，但是沈吉发现自己能回想起来的记忆过于零散。
  但是也能帮助沈吉大概了解了一下这个女生的身世和这个世界，这个身体的原主人是一个孤儿从小就生活在孤儿院，但是因为自己本身就瘦弱再加上脸颊两侧有着一丝雀斑导致没人收养，看着自己身边的朋友一个一个被收养，原主人决定自己出去寻找人来收养自己，但是可惜最后事宜愿为并没有找到。
  但其实本身这具身体长得并不丑，反而可以说是比较好看的了，只是那些领养孩子的人怕这具身体的原主人不怎么健康而已。
  这具身体的年龄应该在14岁左右，这个年纪应该在上初二了，但是这具身体的主人缺没有怎么接受过教育，不过这个对于沈吉来说倒是没什么事情，毕竟自己前世也是本科毕业生，就算让他直接去上初二也并不会有什么问题。
  至于这个世界虽然和沈吉之前的世界很像，但是也有一些不一样的地方，这个世界还有这异能者，每个异能者都能掌握一项元素异能，不过也不是每个人都能成为异能者，还是有很多的普通人存在。
  异能者也有实力的区分，分别是E到S，有的天生就有着A级别甚至A+的异能实力，而有的人却只有着E级别甚至E-的实力。
  沈吉在把零散的记忆整理拼凑完之后，也大概的了解这个世界，不过眼前的当务之急是怎么样才能找到人来收养自己，不然自己迟早会被饿死的，沈吉看着四周路过自己的人群，发现这些人压根就对自己不感兴趣，只当看不见直接走过去。
  正在沈吉苦恼时，突然一对身穿情侣装的夫妇走了过来，女子是一个后面扎着一个马尾，头发很长都快达到女子腰间了，不过女子本身身高也就165左右；女子身旁的男子身高172左右，长相十分英俊，两人都是差不多45岁的样子。
  女子刚一来到了商场门口就看到了坐在商场门口的沈吉，女子指着沈吉对身旁的男子说道：“老公快看那边居然坐着一个小女孩！”
  男子顺着女子的手指看向了沈吉，男子和女子同时走到了沈吉跟前，女子蹲下身看着眼前的沈吉：“小姑娘你怎么一个人坐在这啊？需要我们帮你去找一下你的家长吗？”
  “我是一个孤儿，我并没有父母！”沈吉看着女子如实说道。
  女子将男子拉倒了一旁：“老公要不我们收养她吧！我看她好可怜啊！”
　“但是这个女孩会不会有什么疾病什么的啊？而且我们不是已经有一个儿子了嘛！”
　　“我想要一个女儿嘛！而且儿子上大学了，我一个待在家里也无聊！”说着女子抓住了男子的右手开始撒起了娇。
　　“真是拿你没办法，但是如果发现这个女孩有任何问题，都要第一时间处理！”说着男子带着女子向着沈吉走去。
　　女子看着沈吉露出了一丝微笑说道：“你愿意和我们一起回家吗？我和我老公虽然已经有一个儿子了，但是他已经上大学了，我们两人待在家里也冷清，所以想要收养你！”
  沈吉在听到了女子的话之后，感觉这一切来的太突然马上点头答应：“没问题，我愿意！”
　　对于此刻的沈吉来说本来就没办法解决接下来的生存问题，现在有人送上们来领养自己自然是求之不得的。
  女子和男子在听到了之后都很开心，女子马上蹲下身看着沈吉：“我和我老公的姓氏一样都姓沈，我叫作沈玲，而我老公叫作沈姚，你以后就叫作沈洛莎吧！”
  沈吉觉得沈洛莎的名字很好听，马上点头同意：“没问题！”
  “你以后就叫我和我老婆爸妈吧！我们现在先去商场给你买套衣服，之后我们一起去办理领养证！”说着沈姚和沈玲就牵着沈洛莎的双手走进了商场。
  来到商场里之后，因为沈洛莎对女生穿搭一点也不了解的原因，索性就让沈玲来帮助自己挑选。
  在沈玲的搭配下，沈洛莎里面穿着一条黑色短袖，短袖很小露出了沈洛莎肚子那一块；外面穿着一条绿色外套，不过拉链没有拉上，这沈玲专门叮嘱过的事情；脚上穿着一条淡蓝色牛仔短裤。
  来到商场外，沈玲专门走到了沈洛莎面前看着自己的杰作：“不错不错，果然打扮完之后洛莎就更漂亮了啊！
　　在打扮完了沈洛莎之后，沈玲和沈姚二人带着沈洛莎办理了领养证。
　　在沈姚夫妇的带领下，沈洛莎来到了沈姚二人的家中，沈姚还是比较有钱的，有着一套别墅。
　　别墅一共有两层，第一层是客厅和厨房，二楼则是有着三个卧室，有一个卧室是给客人准备的，但是现在沈洛莎来了自然成为了沈洛莎的房间。


第二章 S级异能者
　　沈洛莎跟着沈玲来到了自己的房间，帮助沈玲铺好了自己的床，沈玲在和沈洛莎一起铺好床之后满意地看着沈洛莎，刚刚沈洛莎可以说是出了很多力，甚至说沈洛莎在铺床这件事上做得比自己还好。
　　沈玲带着微笑揉了揉沈洛莎的头：“没想到你小小年纪还挺能干的嘛！”
　　沈洛莎被沈玲夸得有点不好意思，微红着脸挠了挠头：“没什么啦！”
　　“这么一说就害羞啊！我们家洛莎害羞的样子真是可爱呢！”说着沈玲伸出双手在沈洛莎的脸上揉了一番。
　　沈洛莎两边脸颊鼓起，一脸生无可恋地看着沈玲，不得不说沈洛莎气鼓鼓的样子比之前更加可爱了，沈玲忍不住再次伸手想要去揉沈洛莎的脸颊，沈洛莎马上双手交叉挡在了自己脸颊前。
　　沈玲没办法只能作罢，摸了摸沈洛莎的头：“去洗个手，下去吃饭吧！”说着沈玲走出了房门，想着楼下走去。
　　沈洛莎一人傻愣愣地站在房间里：“我的脸颊真的有这么好揉吗？”沈洛莎的双手不由自主地放到了自己脸颊上，揉了起来，还别说真的挺软的啊！这一揉让沈洛莎彻底爱上了揉脸颊。
　　沈玲发现沈洛莎迟迟没有下楼，来到了楼梯口对着上面沈洛莎的房间喊道：“洛莎快点下来吃饭了！”
　　在沈玲的喊声中，沈洛莎才放下了自己的双手：“好的！知道啦！”
　　沈洛莎走出自己的房门来到了门口的卫生间，打开水龙头准备洗手，双手刚一触碰到水，沈洛莎就感觉一股冰冷的力量从自己体内冒出，汇聚在了双手之上，水龙头里流出来的水被结成了冰块。
　　沈洛莎看着眼前的这一幕大叫了出来：“啊！”楼下的沈玲与沈姚闻声而来，看到了沈洛莎把水变成冰块的一幕，沈姚马上上前：“没想到你居然还是异能者啊！”
　　“太好了，这样一来就更像我和你的孩子啦！毕竟我们全家都是异能者，如果沈洛莎不是岂不是会很尴尬！还有，洛莎你是异能者为什么不和我们说啊！”沈玲看着沈洛莎埋怨道。
　　沈洛莎无奈地耸了耸肩：“其实这个事情连我自己都不知道，刚刚莫名其妙有一股力量冒出来，把水结成了冰！”
　　沈姚点了点头：“那看来是刚刚觉醒异能啊！”说着沈姚拿出了一个像水晶球一样的物体：“把手放上来！我们来看一下你的异能等级！”
　　沈洛莎把手放上去的瞬间，水晶球整个都变成了黑色，沈姚和沈玲两人瞪大了双眼，沈玲激动地把沈洛莎一把抱起：“没想到洛莎你一觉醒就是S级了啊！这完全颠覆了所有人的认知啊！要知道多少A+级别强者一辈子都突破不到S啊！”
　　沈玲说着，沈玲与沈姚两人眼中流露出了一丝遗憾的眼神，沈洛莎也大概明白是什么情况了，沈玲说的一辈子都突破不到的应该就是自己了。  
  沈姚看着沈洛莎郑重其事地说道：“你现在虽然有着S级的异能，但是你的体能和体质很明显完全连普通异能者都不如，更别说那些妖和半妖以及一些奇能异士了！”
  沈洛莎带着微笑点了点头：“放心吧！爸我明白的，我并不会因为我有着S级异能就认为自己天下无敌的！”
  沈洛莎话音刚落，沈玲在沈洛莎头上轻轻一拍，沈洛莎很配合地低了一下头“哎呦！”沈洛莎抚摸着自己的头，疑惑地看向沈玲。
  沈玲看着沈洛莎疑惑的眼神笑了出来：“你都没有叫过我一声妈！你居然先叫他！”
  “妈！”沈洛莎俏皮地抱住了沈玲
  沈玲满意地点了点头，抚摸着自己怀抱中的沈洛莎：“在才乖嘛！走吃饭去！”说着沈玲转身带着沈洛莎向着楼下走去。
  在饭桌之上沈姚还是放心不下沈洛莎：“记住虽然现在没有着所谓的英雄和正义，而且还是力量越强越有权利，我不管别人的孩子怎么样，你现在身为我们的女儿，一定要守住底线！”
  沈玲看着沈姚严肃的样子：“那么严肃干嘛，我相信我们家洛莎一定是一个好孩子！”
  “妈，老爸这样也是为了我好嘛！放心吧，爸我一定会守住自己的底线的！”沈洛莎面对沈姚郑重地点了点头。
  沈姚看着沈洛莎坚定的眼神也相信了沈洛莎：“等等我和你妈就去联系一下第一初中，让你直升初二，你如果学不会也没关系混个文凭就好了！”
  沈洛莎点了点头，沈玲看着沈洛莎：“洛莎明天我和你爸要出门上班，你一个人在家里注意点啊！”
  沈洛莎三两口吃完自己碗里的，向着自己房间：“放心吧！妈我能照顾好自己的！”
　沈洛莎回到自己的房间躺在床上：“没想到我一穿越到这里，就有了S级顶级异能了啊！都不用像那些小说里面一样慢慢升级了，一步到位！”
　沈玲在洗完了碗之后与沈姚一起回了房间，沈玲看着躺在自己身边的沈姚：“老公你说我们女儿未来会不会变坏啊！如果她变坏了我们好像还管不住她啊！”
　“放心吧！就我们女儿回答我时那个眼神，我就相信她一定能守住自己的底线！这个世界越来越乱了，我们两虽然有着A+的异能但是也只能做到自保而已！”沈姚不仅感叹道。
　清晨沈洛莎躺在床上，被子只盖住了一点点的身体，其余部位通通露在了外面，沈玲走进沈洛莎的房间，看着沈洛莎的睡姿笑着摇了摇头，来到了沈洛莎身边。
　“洛莎我和你爸要去上班了，你一个人在家记得要注意点！”沈玲虽然声音不大，但是还是吵醒了睡梦中的沈洛莎。
　　沈洛莎睁开睡意朦胧的眼睛：“放心吧！我能照顾好自己的！”沈玲听着低下头在沈洛莎的额头上轻轻吻了一口。
　　之后沈玲走出了房门，沈洛莎则是再次闭上了眼睛，马上再次进入了梦乡之中。


第三章 英雄
　　沈洛莎保留了自己在前一世的好习惯，睡到了中午十一点半才醒了过来，习惯性地把手伸出被窝在枕头旁摸索着什么，摸索了十几秒之后沈洛莎才反应过来自己已经穿越了，现在的自己压根没有手机！
　　沈洛莎嘟着嘴坐了起来，沈洛莎成功体验到了二十多年来第一次炸毛的感觉，双手在头顶扰了好几下但是并没有任何作用：“啊！”
　　 起床后没有手机的生活，让沈洛莎很不习惯，拖着自己的身躯去卫生间洗漱了一下，来到了楼下的客厅，客厅的茶几上放着五张百元大钞和一封信。
　　沈洛莎开信：
　　洛莎我和你爸去上班了！这五百块钱就是你今天的生活费了，记得不要乱花哦！
　                                                             爱你的妈妈！
　　“这么大方的吗？我前世这个年纪，一天连十块钱的生活费都没有啊！”沈洛莎拿起了五百块钱：“这一世还真是承受了这个年纪，本不应该承受的金钱啊！”
　　拿着五百块钱沈洛莎来到外面随便找了一个面馆吃了一顿，吃完之后沈洛莎来到了前一天自己父亲沈姚所说的第一初中，想要提前一天来看看学校的情况。
　　当然沈洛莎本身并不认识去第一初中的路，所以沈洛莎是打车来到了第一初中，来到第一初中门口她才知道了第一初中的全名“H省第一初中”，H省是沈洛莎所在的Z国首都。
　　“砰！”一道巨大的响声传来，吓得沈洛莎下意识低头：“我去，这个世界的治安也太差了吧！为什么还能有枪声的啊！”
　　沈洛莎刚一蹦出去救的想法，马上就被她自己给否决掉了，挠了挠自己的后脑勺：“算了，事不关己高高挂起，而且我爸也说了我体质什么的太差了，救人这种事情还是交给英雄和警察来吧！”
　　枪声传来的地方，正有着三个男子每人手中都拿着一把冲锋枪，他们的对面是手上拿着手枪，用警车隐藏着自己的警察；身旁是一对母子，这就是这一伙匪徒手中的人质了。
　　其中一名男子右手单手握着冲锋枪指着男孩的头，男孩被自己母亲紧紧抱住：“对面的条子，我警告你们，要是再不能把钱和车给我们，那么接下来这对母子的命可就没了啊！”
　　“你绝对不好得逞的！一定会有英雄来救我们的！”男孩的用尽全力对着匪徒喊道。
　　“哦？英雄，这东西这个世界上根本不存在的好吗？如果真的有英雄的话，怕是不是我们早就死了吧！哈哈哈哈哈......”所有的匪徒跟着一起笑了起来。
　　匪徒笑着准备对男孩开枪，一名警车后的警察赶忙站起身来想要去救男孩，另外两名匪徒马上开枪对着警察扫射。
　　子弹在即将命中警察的瞬间全部被冰冻，在警察与匪徒的中突然多出了一个头发达到肩膀处的女孩，这个女孩正是沈洛莎。
　　沈洛莎嘴里喘着粗气，右手举过胸前：“还好赶上了，果然我上辈子的教育让我做不出袖手旁观的事情！”刚刚正说沈洛莎使用自己的异能把子弹给冰冻住的。
　　男孩看见沈洛莎如同看到了救星：“英雄，英雄真的出现了！”匪徒马上对着男孩开枪，但是子弹并没有打出来，而是炸膛了导致匪徒自己向后倒去，枪口早就已经被沈洛莎用冰块给堵住了。
　　沈洛莎来到男孩面前，温柔地摸了摸男孩的脑袋：“没事吧！你说的很对，英雄一定回来的！”
　　“不要太得意忘形了啊！”说着另外两名的匪徒一起向着沈洛莎三人开枪，沈洛莎双手举过胸口一堵巨大的冰墙拔地而起，挡下了所有的子弹。
　　之后沈洛莎双手张开，整面冰墙全度变成了冰锥对准了三名匪徒，双手向前一挥全部的冰锥一起射向了匪徒，突然间从天而降一个比正常成年稍高的机甲，机甲胸口处有着一条龙帮助匪徒挡下了冰锥。
　　“你是谁？”
　　机甲并没回答沈洛莎，右手向后一探，另外两名匪徒的枪全部到了机甲的右手上，之后机甲来到了沈洛莎面前一把搂住了沈洛莎，向着天上飞去。
　　机甲的飞行速度很快没一会就飞到了郊外，机甲把沈洛莎给放到了地上，沈洛莎此时头晕目眩一时间没有站稳，机甲马上搀扶了一下沈洛莎，不过沈洛莎的头发再次炸毛了，而且比早上更加厉害。
　　机甲开始缓慢解体，露出了里面的操作者，一个一头黑发22岁左右，身高在180左右和面前的150的沈洛莎呈现了鲜明对比，至于机甲则是变成了一个背包，被男子背在身后。
　　男子看着沈洛莎：“你好，我叫瑞川，是刚刚那个战龙机甲的操作者！也是英雄组织‘光刃’的成员，我刚刚阻止你杀那些人是因为我们身为英雄，并没有资格去剥夺他人的生命，我们只需要让题目失去战斗能力之后交给警察就好了！”
　　沈洛莎感觉得出来面前的男子并没有恶意，再加上沈洛莎前世的教育也确实有过这样类似的思想：“你好，我叫沈洛莎！”
　　“你刚刚释放出来的异能很强大，比我们组织里另外两名异能者都要强大，我想你最起码是14岁左右的A+级异能者吧！不知道你有没有兴趣加入我们！”瑞川说着伸出了右手，沈洛莎也伸出右手表明了自己的态度。
　　沈洛莎在与瑞川握手时说道：“我很高兴能加入你们组织！不过我的实力并不是A+级别异能者，而是S级异能者！”
　　“卧槽ヾ(｡｀Д´｡)！你居然是S级异能者，你这也太怪物了吧！你才14岁啊！居然已经是S级异能者了吗？要知道全球也才50个A+级别异能者，不算你3个S级别异能者！”瑞川惊呼道。
　　“那么我们组织里面另外两名异能者的实力又是什么呢？”沈洛莎好奇地问道。
　　瑞川身后的背包展开，再次变成了战龙机甲穿在了瑞川身上：“这个嘛！你到了就知道了！”说着瑞川再次搂住了沈洛莎，不过这一次瑞川飞地很慢，因为前一次瑞川已经知道了沈洛莎的身体素质可谓是差到了机制，当然说和他们比起来的，毕竟沈洛莎的身体素质顶多也就普通女孩的程度而已。


第四章 基地
　　 瑞川带着沈洛莎从郊外一路飞到了H省最繁华的地带，在最中心全国十强公司“GR”公司的停车场降落。
　　停车场四周并没有人，瑞川解除了战龙机甲：“这就是我们的基地了，一共十层，一到五层是普通员工区，六到十层就是我们这些异能者之类的区域了！不过现在加上你一共才四人而已！”
　　接下来在瑞川的带领下沈洛莎一路来到了第九层，瑞川看着第九层唯一的一个房间：“这是我们的会议室，也是队长给我们下达命令和集合的地方！”说着瑞川推开了门，门内一眼望去全是各种高科技设备，当然沈洛莎并不清楚每一个的作用。
　　在最中央有着一张会议桌四周放着五把椅子，此时会议桌上正坐着一名身穿黑色有着暗红色条纹的外套，带着一个帽兜脸上带着一个红色喵咪面具的人。
　　沈洛莎从体型上看知道对方应该是男生，不过身高应该就比150的沈洛莎高一些，大概170左右而已，所以沈洛莎判断应该和自己一样大概14岁左右。
　　瑞川看着坐在桌子上的人：“炎猫现在就你一个人在啊！”
　　“不然呢，你看得到别人吗？”说着炎猫从桌子上跳了下来，摘下面具和帽兜露出了自己的真容，看到真容后沈洛莎更确定了自己的判断，确实是和自己差不多年纪：“这个应该就是你说的新人了吧！”
　　“你好！我叫沈洛莎，S级冰系异能者，不过我身体素质很差！”沈洛莎主动上前伸出了自己的右手。
　　被称为炎猫的少年也伸出了右手，两人握了握手：“你好，我的名字叫叶焱，我是火猫半妖，A级火系异能者，不过看样子我的身体素质要远在你之上！”
　　在两人握完手后，瑞川拿着一件和之前叶焱身上穿着的一模一样的外套：“这是我们的队服，你已经加入了我们‘光刃’自然也应该有一件！”沈洛莎马上接过了外套：“至于我，因为是机甲战斗不会暴露自己的真容自然也就不需要了！”
　　“说实话有时候还是很羡慕瑞川的啊！哦对了，新人你等等还需要给自己取一个代号，然后再帮你打造一个面具！我们这里每人都有代号，我的代号就是炎猫，至于瑞川的就是战龙了！”叶焱在瑞川嘴巴刚合上的瞬间，就接过了话匣子接着给沈洛莎介绍。
　　“看来你们两人也给我们的新人介绍的差不多了啊！”一个女人的声音传来打断了叶焱和沈洛莎的对话。
　　三人同时看向了门口，门口正站着一名173左右的女子，大约在21岁左右，一头紫色秀发和身上的一身连体衣显得无比妖媚。
　　“这位就是我们的队长了！”叶焱马上给沈洛莎介绍道。
　　女子走到了沈洛莎面前：“你好，我叫柯玥，代号是紫月，我的异能比较特殊是紫炎，有着A+级异能者实力！”
　　“话说队长，为什么会有着五个椅子啊？”沈洛莎看着会议桌四周的五把椅子好奇地问道。
　　“这是因为我们未来还准备再加入一个成员！”柯玥没有一丝隐瞒告诉了沈洛莎：“你还有什么不懂的吗？”
　　“我还有一个问题，那就是瑞川大哥大概是什么实力啊？还有那些其余的奇能异士的实力评判又是什么呢？”沈洛莎马上抓住机会问道。
　　“我的实力大概是A级别，至于别的奇能异士的评判和异能者是一样的，但是就算是S级强弱也有着区别，不过不管怎么说S级已经是这个世界的极致了，至于强弱只和人有关了！”瑞川马上给沈洛莎解释道。
　　沈洛莎在听完了瑞川的话之后点了点头想到：这个世界上没有比S级更强大的力量了吗？那岂不是说我已经很强大了啊♪(＾∀＾●)ﾉ！不过我的身体素质好像是我现在最大的问题了啊！
　　沈洛莎想着脸上露出了掩饰不住的愉悦，马上就被柯玥给捕捉到了：“你虽然已经是S级强者了，但是你也别太自满了！你的身体素质差得可怕，如果你和叶焱以死相博的话，你还真的不一定就能战胜叶焱！”
　　“放心吧！我不会因为有着S级的力量就以为自己天下无敌的！那个时间也不早了，我就先回去了，不然我爸妈可就要担心我了！”沈洛莎说着想着门外走去。
　　叶焱看着柯玥与瑞川：“那个我也就先回去了！”说着叶焱快步追上了沈洛莎。
　　叶焱来到了沈洛莎身旁：“那个我今年15岁，看你样子应该和我差不多吧！我就读于第一中学初二！”
　　“这么巧啊！我也要转学去那上学呢！我今年14岁！”沈洛莎转头看向了叶焱。
　　“这么说来我们两有可能成为同学了啊！这样也好，我们两个也能有一个照应嘛！那个你学习成绩好不好啊？能不能给我抄抄答案什么的？”说道后面叶焱露出了自己丑恶的嘴脸。
　　沈洛莎满头黑线，自己这么一个大美女和你成为同学，你就不能有一些不该有的想法吗？为什么会想到这种事情上面啊！要是换成自己的前世马上就抓住机会了！
　　当然沈洛莎并不可能说出来，毕竟自己现在是一个女孩子，这样的话说出会显得自己很不矜持：“我成绩还好吧！不过想要抄我答案想都不要想！如果想要考好一点，你自己好好学习不行吗？”
　　“没空啊，我每天都要除暴安良，哪来的时间浪费在学习上嘛！”叶焱漫不经心地说道。
　　沈洛莎马上把大拇指对着自己：“你看看我，我为什么就可以，你就不可以呢？”沈洛莎虽然力量是突然得到的，但是说得就好像是自己一点一滴修炼出来的一样，连她自己都觉得自己有点不要脸了ヾ(｡｀Д´｡)！
　　“所以你才会这么瘦弱啊！这么点年纪就有了一个飞机场，我们班别的女同学不说有多大嘛！但最起码也不会是飞机场啊！我觉得你是飞机场，就是因为学......”叶焱还没来得及说完，沈洛莎已经一拳打在了叶焱的头上，之后沈洛莎自顾自地走到了叶焱前面。


第五章 生活开始
　　 沈洛莎回到家后吃完晚饭也就回房去了，躺在床上的沈洛莎回想起了今天白天救人的场景，知道此时沈洛莎才发现自己白天的行为是多么危险：“明明这么危险的事情，我居然会因为想要救人而完全没有去想，到底应该说我勇敢呢？还是说我反应慢呢？”
　　沈洛莎想着双手拿着被子盖在了身上：“也不知道为什么会发生什么啊！不过我这一世应该能有一段非常奇妙的经历吧！一定比我上一世要来得精彩！”沈洛莎缓缓闭上了眼睛。
　　这一晚沈洛莎在梦中梦到了自己和叶焱等人一起除暴安良的情景，沈洛莎梦见自己几人被万人敬仰，正站在市中心演讲时，耳朵中传来了沈玲的声音：“洛莎起床啦！”
　　此时的沈洛莎因为蹬被子的原因，身上已经没有一丝被子了，整个身体就暴露在外。
　　在沈玲的叫声中沈洛莎缓缓睁开眼睛：“妈，几点了啊？”说着沈洛莎的右手揉了揉眼睛。
　　“你睡觉是不是蹬被子啊？为什么我两天进来的时候，你身上都是一点被子都没盖！要是我换成一个男生怎么办？”沈玲对着沈洛莎开玩笑道。
　　“那简单啊！我戳瞎他的双眼不就好了！”沈洛莎满不在乎撇了撇嘴。
　　沈玲被沈洛莎的回答给逗乐了：“快点起来啦！都六点了！”说着沈玲一把抓住了沈洛莎的右手，把沈洛莎给拉了起来。
　　“不是七点上学吗？这么起来干嘛啊！”沈洛莎嘟着嘴赌气地说道。
　　沈玲摸了摸她的脑袋：“傻孩子，我们女孩当然要早起好好打扮一下自己啊！这样才能美美的见人嘛！”
　　“那我宁愿丑丑地去见人，早起简直要命啊！”说着沈洛莎往身后躺了下去。
　　“唉！”沈玲一把拉住了沈洛莎没给她躺下的机会：“比起多睡一会，还不如去打扮打扮，给人留下一个好印象呢！”说着沈玲一把拿起了被沈洛莎乱丢在床的衣物，扔向了沈洛莎。
　　沈洛莎抱住自己的衣物，开始一件一件穿了起来，第一中学并没有规定要穿校服，学生可以自由穿搭。
　　沈洛莎刚一穿完衣服，马上被沈玲拉着来到了卫生间，沈洛莎看着镜子中炸毛的自己，觉得自己好像还挺可爱的！
　　沈玲挤好了牙膏把牙刷和漱口杯递给了沈洛莎，让沈洛莎开始刷牙，自己则是拿着梳子帮沈洛莎开始打理起了头发。
　　沈洛莎刷完牙洗完脸，沈玲也帮沈洛莎打理完了头发，此时的沈洛莎到肩的头发，被绑成了四个麻花辫，脸颊两边各一个，耳朵后方两边也是各一个。
　　沈洛莎的头发虽然说是到肩，其实还是要长一些的，绑成麻花辫后还是会勉强超过一点点，沈洛莎看着镜子中的自己惊讶地睁大了眼睛，暗自想道：没想到前世那些传言是真的，打扮完之后差距是真的大啊！虽然打扮前自己就很可爱了，但是打扮完后更加可爱了啊！我都想要原地和自己结婚了呢！
　　沈玲看着沈洛莎惊讶的小眼神露出了微笑：“怎么样，打扮完之后是不是自己都被自己惊艳到了？现在知道女孩子打扮的意义了吧！”说着沈玲还忍不住拍了拍沈洛莎的脸蛋。
　　如果是前世的沈洛莎花这么长时间换来好看一定是不愿意的，可能是变成了女生的原因，导致沈洛莎不仅没有一丝不愿意，反而在看到了效果之后很开心！
　　“妈，要不有空你教教我绑头发的办法吧！我还不会绑头发呢(✿◡‿◡)！”沈洛莎笑着说道！
　　沈玲再次摸了摸沈洛莎的脑袋：“当然可以啊！我们家洛莎这么可爱，如果不会打扮可就太可惜了啊！不过洛莎我现在有点开始担心你会不会早恋了啊！毕竟这么漂亮可爱一定会有很多男孩子来追你吧！”
　　“妈，你就放心吧！我是不会和那些男生谈恋爱的！”说着沈洛莎与沈玲一起走下了楼。
　　正在楼下客厅吃早饭的沈姚看到打扮完后的沈洛莎，被沈洛莎可爱的外表给惊艳到了：“原来我们家洛莎在打扮完之后能这么可爱的吗？”
　　“那是当然啦！今天的洛莎可是我杰作！”沈玲自豪地说道。
　　接下来一家人一起吃了早饭，由沈玲带着沈洛莎去往了第一中学，在第一中学的门口，沈玲看着沈洛莎：“洛莎你的班级是初二二班！你就自己进去吧！”沈洛莎点了点头下了车，沈玲看着车外的沈洛莎：“那我晚上再来接你！”说着沈玲就开着车走了。
　　“沈洛莎你几班啊？”沈洛莎刚下车还没来得及走进校门，就被一个男生的声音给叫住。
　　沈洛莎向着声音的来源看去，叫住沈洛莎的不是别人正是叶焱：“我是初二二班的！你呢？”
　　“这么巧啊！我也是初二二班，我们现在唯一的空位就是我身后的一个座位了！那看来你是注定要坐我身后了啊！”叶焱带着微笑说道。
　　“坐你后面？那我岂不是看不见黑板吗？”沈洛莎马上就发现了关键信息。
　　“没事啦！”说着叶焱一甩手：“反正我上课全在睡觉，我趴在桌子上，你怎么可能看不到黑板，更何况我们两坐得近也好有个照应对不对！”
　　沈洛莎一想感觉叶焱说的也有道理，于是点了点头，叶焱看见后带着沈洛莎向着校门内走去。
　　两人一起来到了班级，叶焱带着沈洛莎来到了位置处，沈洛莎放下了书包，不过因为没有书导致整个书包都是摊到在椅子上，沈洛莎则是因为前世的习惯坐在位子上抖着腿。
　　沈洛莎因为刚来导致没有什么朋友，自然只能坐在位子上了，至于另一边的叶焱则是和同学打成了一片。
　　沈洛莎转头看了一眼教室后面的时钟发现才七点而已，不由得打了一个哈切趴在了桌子上，侧着头看着每个同学之间的互动，想要大概了解一下每个同学的大概性格，和行为习惯。


第六章 同学和班主任
　　 趴在桌子上的沈洛莎正看着同学间的嬉戏打闹和抄作业时，一名身穿灰色衣服后面还有着一个帽兜的少女来到了她面前，沈洛莎抬起头坐了起来：“同学有什么事吗？”
　　“那个你好，我听叶焱说你是我们班新来的同学，我是这一组的组长，我的名字叫作李凌雪！”李凌雪看着沈洛莎带着一丝羞涩说道。
　　“哦！”说着沈洛莎站起身来，伸出右手与李凌雪握了握手：“我叫沈洛莎，很高兴认识你！”相比于李凌雪的羞涩，沈洛莎则是显得落落大方。
　　李凌雪看着沈洛莎落落大方元气满满的样子，可能是被沈洛莎给影响了，导致李凌雪脸上的一丝羞涩也消失不见了：“我看你一个人趴在桌子上，不会觉得很无聊吗？还是觉得害羞导致你不想去和别人交流啊！”
　　沈洛莎听见李凌雪的话之后，笑了起来露出了洁白的牙齿，本来就元气满满的沈洛莎此时显得更加可爱：“没有啦！只是因为第一次早起，导致我有点困而已！而且怎么看我也不像是一个会害羞的人嘛，相比之下我看你才是会害羞的吧！”
　　沈洛莎本来不笑倒是没什么，这一笑班级里面很多人都注意到了这个新来的同学，不管是男生还是女生都被元气满满的沈洛莎给吸引了，特别的有些男生看着脸上带着笑容的沈洛莎更是有一种想要上去表白的冲动。
　　沈洛莎很快就被男生和女生围了起来，大家都主动来找沈洛莎交朋友，给沈洛莎介绍自己！
　　正在大家和沈洛莎介绍自己时，班主任张燕走了进来：“你们全部围在一起干嘛呢？”
　　“老师你好！我是今天新来的沈洛莎，同学们正和我介绍自己呢！”沈洛莎马上就回答了张燕。
　　张燕点了点头，她已经前一天晚上就知道今天班里会来一位新学生了：“你就是我们班今天要新来的学生啊！我姓张，是我们班的班主任！我们班级现在只有一个空位了，你觉得你坐在那能看得到黑板吗？”
　　“张老师我觉得这个位子看到黑板应该不成问题！”
　　“那就好，这样我也就不用再调位子了！你跟我来，我去把教科书拿给你！”说着张燕就带着沈洛莎向着教室外走去。
　　教室留下了议论纷纷的学生，其中一个男生对着另一个男生说道：“我迟早会得到刚刚那个女孩的！”
　　“你做梦吧！那个女孩一定是我的！你们谁都不要想╭(╯^╰)╮！”
　　“兄弟们我们一个一个来，用尿滋醒他，那个有糖尿病的同学靠后一点，别让他尝到甜头了！”
　　“我！我！我先来，我尿黄！”
　　此时坐在自己位子上的叶焱显得和其他男生格格不入，其他男生就算是在抄作业，也回去讨论沈洛莎，而叶焱则是长出一口气：“还好，刚刚我作业藏的快，班主任刚刚一直盯着这里看，我慢一点可就没了啊！真是太危险了，突然发现自己让她坐我后面是一个错误的决定！”
　　“嘿，兄弟我看今天那个新来的同学，好像是和你一起来的啊！你们两是不是认识呀！”叶焱正在后悔时，叶焱在学校的死党赵文彬走了过来。
　　“对啊！我和她是认识，怎么了？你不会是来和我要她的联系方式的吧！”叶焱看着赵文彬说道。
　　赵文彬右手马上用力拍在了叶焱的肩膀上：“你猜对了啊！叶焱你是我的蛔虫吗？为什么我想什么，你一猜就猜到了啊？”
　　“你几斤几两我还不知道吗？”叶焱笑着说道：“不过我还是劝你，不要去追她比较好！我的秘密你也知道，所以我也不怕告诉，她和我是一类人！”
　　“这么说她也是半妖？没事啊，半妖就半妖呗！反正我们学校半妖也挺多的！”赵文彬无所谓地说道。
　　叶焱用手中的圆珠笔在赵文彬头上一敲：“你咋就不开窍呢？我是半妖的事也能算秘密？她和我一样都是异能者，你觉得她可能会看上一个没有异能的你吗？”
　　“什么！”赵文彬刚一大声叫了出来，就被叶焱堵住了嘴，也幸亏大家都在讨论沈洛莎，并没有注意到赵文彬，叶焱马上提醒道：“你小声点能死吗(ˇ?ˇ) ？”
　　赵文彬连连点头，叶焱才松开了手，赵文彬小声地说道：“那这么说来，她也是我们组织的人咯！但是你们为什么不告诉我啊！”
　　“你虽然是我们组织的人，但是毕竟不是异能者嘛！有些事不是第一时间很正常嘛！你现在知道了，应该死心了吧！”叶焱看着赵文彬说道。
　　赵文彬无奈地挠了挠头：“看来我是没这个服气咯！”
　　说着赵文彬向着自己的位子走去，叶焱马上一把拉住了赵文彬：“我数学和语文还没写呢！趁着现在班主任要给沈洛莎拿书，快点拿过来。”
　　另一边的张燕正给沈洛莎找着教科书，张燕边找边提醒沈洛莎：“我和你说啊，坐你前面那个叫做叶焱的同学，其实他也不笨，反而很聪明，但是就是太懒惰了！我也不希望你能帮我看着他了，只要不被他影响就好了！”
　　“老师这个你就放心吧！”
　　“话说沈洛莎同学，你的学习成绩怎么样啊？”
　　沈洛莎虽然还没有开始上课，但是根据沈洛莎的了解这个世界要学的和之前的世界一模一样，都是语数英科，内容也是一样，对于前一世是学霸的沈洛莎来说自然不算什么。
　　沈洛莎大概思考了一下之后：“我觉得我应该能排在靠前的位置吧！我学习成绩还是比较好的！”
　　“嗯！这就是你的教科书了！”说着张燕把教科书交给了沈洛莎：“你先回班级去吧！”
　　沈洛莎捧着教科书，向着教室走去，虽然书不是很多，但是对于沈洛莎来说已经算是比较重的了。
　　沈洛莎捧着书来到了教室，把书都放在了抽屉里，这也是沈洛莎前世养成的习惯之一。


第七章 出发
　　 接下来的一天，是沈洛莎在时隔三年后第一次上课，不过因为知识沈洛莎全部都知道，导致了其实她一天下来其实是有一点无聊的。
　　在放学后，沈洛莎收拾好了书包准备起身离开时，叶焱带着赵文彬来到了沈洛莎面前：“给你介绍一下这是我们组织的赵文彬，你昨天没见到他是因为他并不是异能者，不过他确实一个天才黑客，帮助我们组织收集资料的！”
　　沈洛莎看向了赵文彬，赵文彬在发现沈洛莎看着自己时，不由得脸红了起来，而沈洛莎看着他这个样子笑了起来：“你好啊！很高兴认识你！”
　　“我......我也很高兴认识你！”说着两人握了握手。
　　沈洛莎在和赵文彬握完手后背起书包：“那个如果没什么事的话，我就先回去了啊！”
　　“等一下！”叶焱马上叫住了背起书包的沈洛莎：“你有手机了吗？”
　　“还没有呢！怎么了？”
　　“这样的话，我先把我号码给你吧！有什么事你就直接联系我就好了，你也快点去弄个手机，不然太难联系了！”说着叶焱拿出笔和纸把自己电话号码写给了沈洛莎。
　　沈洛莎拿过纸条蹦跶着向着门外走去，还不忘回头向着两人挥了挥手。
　　教室里此时只剩下了赵文彬和叶焱两人，叶焱右手靠在赵文彬肩膀上：“兄弟不是我说你啊！你这不行啊，人家就看着你，你就脸红成这样！”
　　“你被女神盯着看，也好不到哪里去！你就别说我了吧，走吧，一起回家吧！”说着赵文彬拍了拍叶焱的后背。
　　两人在走出教室的时候叶焱看着赵文彬问道；“今天晚上吃什么啊？”
　　“今天我起得晚没到什么新鲜的食材，那时候也就现杀的鸡比较新鲜了，所以我们今天晚上就吃口水鸡了！”
　　“口水鸡啊！这东西我早就想吃了！”
　　“我们合租这么久了，你每天都要让我给你做吃的，什么时候你给我做一次呢？”
　　“那是不可能的......”
　　沈洛莎此时已经来到了学校门口，沈玲看见沈洛莎出来马上迎了上去：“洛莎今天在学校里还习惯吗？老师讲的听得懂吗？”
　　“感觉还是听习惯的，今天还交到了挺多朋友的！老师讲的那些也不难，想听懂挺容易的！”沈洛莎耸了耸肩打开了车门。
　　沈玲带着沈洛莎向着家里开去：“洛莎你今天有什么想吃的吗？”
　　“随便就好了，那个妈能不能给我买个手机啊？”沈洛莎深吸一口问道。
　　沈玲开着车：“嗯？你要手机干嘛啊？我现在就陪你去买好了，反正手机这东西迟早要买的！”说着沈玲掉头向着手机店开去。
　　本来沈洛莎只是准备随便拿个便宜点的手机，但是没想到沈玲直接给沈洛莎买了最顶配的手机，之后又帮沈洛莎办了个号码。
　　沈洛莎拿着手中的手机十分激动，这是沈洛莎第一次使用如此高端的手机，马上就根据电话号码给叶焱发了个短信过去，告诉了叶焱自己有手机了的事情。
　　接下来沈洛莎就和沈玲一起回到了家中，两人刚一进门，沈洛莎准备回房间就被沈姚叫住了：“洛莎你是不是有事瞒着我们？你是不是背着我们加入了‘光刃’？”
　　沈洛莎在听到沈姚的话时整个人震惊地站在原地：“没......没有！”
　　“不用狡辩了！”说着沈玲来到客厅的沙发上，拿出了沈洛莎的“光刃”队服：“证据确凿，你就不用狡辩了！”
　　这时沈洛莎才反应过来自己昨天就把这个衣服随手一丢，心中暗自想道：我怎么能这么大意啊！昨天怎么会随手把这衣服给丢在了床上啊！
　　“放心吧！我和你妈并不是坏人，我们两都是国家安全局的！要说起来我们还能算同行呢，而且你们队长柯玥和瑞川可是我和你妈老朋友的孩子！”沈姚怕沈洛莎误会自己和沈玲马上解释道。
　　沈洛莎听到这才松了一口气，突然沈洛莎发现自己头顶多出了一只手，这个手正是沈玲的，沈玲一边摸着沈洛莎的头一边说：“以后记得小心点，不要在这么大意了，不然我和你爸要怎么放心让你去执行任务呢？”
　　沈洛莎也知道这一次自己做得实在是太冒失了，不好意思地挠了挠头：“妈我知道了啦！下一次会注意的！”
　　沈玲和沈姚正要交代沈洛莎什么，沈洛莎的手机响了起来，沈洛莎马上接通了电话：“喂？哪位？”
　　“沈洛莎你好，我是柯玥！你的电话号码是叶焱交给我的，我们今天晚上要动身前往W市，所以你想个办法和你爸妈找个借口出来吧！”
　　沈玲轻轻地点了点沈洛莎的肩膀小声说道：“是不是柯玥？”
　　沈洛莎点了点头，沈玲在沈洛莎还没说话前马上说道：“柯玥我们好久没见了，等等来我们家吧！叫上瑞川一起，还有你们除了我们家洛莎外的那个新人也一起来吧！”
　　“原来你是沈玲阿姨和沈姚叔叔的女儿啊--(˙<>˙)/--！真是没想到呢！帮我转告阿姨，我们等等就过来！”说着柯玥就挂断了电话。
　　“妈，柯玥说他们等等就过来！”沈洛莎在柯玥挂断电话后转告了沈玲。
　　没过多久柯玥三人就来到了沈洛莎家，沈玲看着柯玥和瑞川：“你们这一次去W市是要干嘛啊？”
　　“我们‘光刃’的黑客发现这一次W市在明天晚上会有黑帮活动！”柯玥马上如实告诉了沈玲。
　　接下来沈玲稍微交代了一些事情后，沈洛莎就与柯玥三人一起出门了，四人一起来到一辆较长跑车里面，四人两人一边坐着。
　　瑞川拿出了一个带着布满了淡蓝色条纹的面具交给了沈洛莎：“这是我们专门为你打造的面具！”
　　沈洛莎接过面具，瑞川接着问道：“你的代号想好了吗？”
　　“嗯！我已经想好了，我的代号就叫寒冰好了！”沈洛莎点了点头说道。


第八章 抵达目的地
　　 叶焱很熟练地从身旁的冰箱中拿出了一瓶可乐，转头看向了沈洛莎：“你要不要也来一瓶？”
　　“你真不把自己当外人呀！我的车，我都还没拿呢！”瑞川看着叶焱笑着说道。
　　叶焱耸了耸肩：“又不是第一次坐你车了！而且大家都自己人嘛，分什么你我呢？”
　　“叶焱居然不分你我的话，那把我的衣服当成你的吧！我把我衣服给你穿，我背包里还带了几套呢！”柯玥挑了挑眉毛带着一丝邪魅的微笑。
　　“队长你为什么老是想看我和瑞川女装呢？”叶焱无奈地看着柯玥。
　　“唉！唉！唉！我上次已经女装过了，这一次队长只说你，你可别带上我啊！”瑞川马上打断了叶焱。
　　沈洛莎不知为何，总感觉自己是进了狼窝了！为什么这三人看着都不怎么正经呢？
　　沈洛莎正在质疑三人时，叶焱拿着手机打开了相册拿到沈洛莎面前，叶焱打开相册给沈洛莎看的照片正是瑞川女装，沈洛莎看着瑞川穿着裙子的样子，不由地笑了起来。
　　“怎么样？是不是很辣眼睛啊！”叶焱戳了戳沈洛莎的肩膀。
　　“叶焱！你居然还留着我的女装照片，不行你今天一定给我把照片删了！”瑞川右手握拳在叶焱面前比划了一下。
　　“来啊！动手啊！反正这是你的车，不是我的，坏了我也不心疼！但是就不知道你这富家少爷会不会心疼了！”叶焱一副似笑非笑的样子，十分欠揍，但是瑞川现在还拿叶焱没办法。
　　“队长快点拿套衣服出来，我们现在就配合着给叶焱穿上！”瑞川突然想到了对付叶焱的办法。
　　“好啊！”柯玥马上激动地从背包里面一件死库水。
　　当看到柯玥随身带死库水时，沈洛莎不禁战术后仰：“不是吧！队长你出门随身带死库水的？你是准备去游泳吗？”
　　“其实我不怎么会游泳啊(๑ŐдŐ)b！这是给瑞川和叶焱准备的，他们可喜欢穿女装了，特别是死库水和各种泳装！我是一个会为我队员着想的队长！”柯玥一副大义铭然的样子，让沈洛莎肯定了自己这三个队友真的不正经。
　　“话说我们还要多久才能到W市啊？”沈洛莎打断了三人的打闹。
　　“应该还要半个小时呢！如果你困的话可以先睡一觉，不过你也可以选择玩玩手机忍一忍，我们已经在那边订好酒店了，到了就可以直接去睡觉！”瑞川为沈洛莎解答道。
　　接下来的半个小时，四人也就聊聊天啥的，没有再去提女装的事情。
　　四人到了酒店面前后一起下了车，四人在出了车门后，瑞川转身看向司机：“后天晚上来带我们吧！”
　　“兄弟们，今天我们先好好睡觉，明天白天玩一天，晚上解决那帮黑帮，后天还能再玩一天！”叶焱看着眼前的酒店伸了伸懒腰。
　　“不是吧，任务花一个晚上，玩要玩两天啊！”沈洛莎惊讶地说道。
　　“那是当然啊！毕竟我们出来执行任务，都是由我们瑞川大老板支付的！‘GR’这么大一座公司可泉水他家的啊！”叶焱笑着给沈洛莎说道。
　　接下来四人一起走进了酒店，沈洛莎仰天躺在酒店的床上：“唉！果然床太软了之后我就是睡不着啊(o-ωｑ))！”
　　沈洛莎在床上连续翻腾了一个小时后，索性拿着被子和枕头去地上睡觉了。
　　第二天清晨六点左右，叶焱就来到了沈洛莎门外开始敲门，被吵醒沈洛莎对着自己的枕头就是一拳：“谁啊？大早上不睡觉了？”
　　沈洛莎带着起床气去给叶焱开了门，叶焱在看见沈洛莎时整个脸都红了起来，沈洛莎看着叶焱的样子发现了不对劲。
　　沈洛莎低头一看才发现自己忘记了自己现在是女孩子的事情，自己现在没有穿裤子，身上只有一件衬衫和一条内裤而已。
　　沈洛莎马上用力推了一把叶焱后，一把把门给关上了，沈洛莎的脸也不禁红了起来：“卧槽ヾ(｡｀Д´｡)！我习惯前世，这两天也都是我妈叫醒的我，导致我压根就没在乎过这个事情！”
　　想着沈洛莎双手捂住了自己的脸：“丢脸丢大了啊！”
　　门外的叶焱也一时不知道也怎么办，这是叶焱到现在为止看到过女生最暴露的一次。
　　沈洛莎用最快的速度把自己的衣服和裤子给穿好，给叶焱开了门。
　　叶焱进门后坐在了床上，沈洛莎就站在叶焱面前：“我警告你，你要是敢说出去，我冻到你绝精！”说道后面沈洛莎的话几乎是从牙缝里挤出来的。
　　叶焱看着沈洛莎咬牙切齿的样子，连连点头：“明白！明白，一定不会说出去的！”
　　“那就好！”说着沈洛莎转身来到了卫生间里开始洗漱。
　　叶焱这时才注意到了地上的被子和枕头：“你昨天晚上不会是在地上睡的吧！”
　　“是的！我觉得这个床太软了，我睡不着，所以就睡在地上了！”沈洛莎一边刷着牙一边说道，叶焱只能勉强听懂沈洛莎说了什么。
　　“我就先出去了，你要吃什么早饭啊？我顺手把你的也买了吧！”
　　“你就给我带份生煎过来吧！”
　　之后叶焱走出了沈洛莎的房间，沈洛莎已经刷完牙和洗完脸了，看着镜子中头发杂乱的自己完全束手无策。
　　“不管了，硬头皮来吧！”接下来正正二十几分钟，沈洛莎全部都花在了自己的头发上，但是不知道为什么怎么弄还是很乱。
　　叶焱买完了早饭，沈洛莎都弄不好自己的头发，柯玥与瑞川两人也来到了沈洛莎的房门前。
　　“队长、瑞川你们两来了啊！不知道为什么沈洛莎还没出来！”
　　“我进去看看吧！你和瑞川到下面的大厅等我们吧！”柯玥再对着门内喊道：“洛莎给我开一下门！”
　　沈洛莎在听到了柯玥的话后，马上就给柯玥开了门。
　　柯玥进到沈洛莎的房间后，就发现了快被头发折磨疯的沈洛莎：“你不会弄你头发啊！”
　　“是的啊！”沈洛莎不好意思地挠了挠头。
　　“原来你是因为这个不出门的啊！今天是24号，我还以为你亲戚来了呢！所以我还特地叫他们先下去了！”
　　柯玥的这句话提醒了沈洛莎，自己现在这个年纪也该来亲戚了啊！现在是24号，那岂不是说，我马上就要迎来第一次亲戚了嘛ヾ(｡｀Д´｡)！
　　接下来柯玥帮助沈洛莎弄好了头发，顺手也教会了沈洛莎。


第九章 游乐场
　　 柯玥与沈洛莎一起来到了酒店大厅，叶焱看着两人：“你刚刚有什么事情啊？怎么这么慢啊？”
　　沈洛莎两手食指在胸前点了点：“我不好扎头发，最后还是队长帮我扎的头发！”
　　“不是吧！你这么大居然不会扎头发啊！”叶焱惊讶地看着沈洛莎。
　　“是的，扎头发可难了好不好！”沈洛莎撇了撇嘴。
　　叶焱把左手的生煎递到了沈洛莎面前：“给这是你让我带的生煎！”
　　“谢谢啦！”说着沈洛莎接过叶焱的生煎，左手拿着袋子，右手直接徒手抓起来一个生煎，一口吃了下去。
　　“你这吃相，也太不文雅了吧！袋子里不是有筷子嘛！”瑞川说着指了指被沈洛莎无视的筷子。
　　沈洛莎一边嚼着生煎一边说道：“这你就不懂了吧！用筷子吃是没有灵魂的！”
　　“你真不愧是沈玲阿姨的女儿啊！性格完全就和沈玲阿姨一样呢！”柯玥看着沈洛莎吐槽道。
　　“其实我并不是我爸妈亲生的，我是被他们领养的！”
　　“原来如此，我就说为什么沈玲阿姨和沈姚叔叔怎么突然多出来一个女儿呢！”瑞川点了点头。
　　三人聊着天，而一旁的叶焱则是没精打采地看着三人“我们还是先别这些了吧！来聊一聊去哪里玩吧！不然我怕我会无聊死！”
　　“那走吧，车我起床的时候就已经叫好了，现在就过去吧！”瑞川向着门外撇了撇。
　　叶焱听到了瑞川的话后马上向着门外冲了出去，沈洛莎三人也紧随其后跟了出去。
　　在车上，柯玥拿出了一张纸巾递给了沈洛莎：“擦一擦嘴吧！我们女生出门在外还是要注意一点形象的！不然你这样以后怎么找男朋友呢？”
　　“对啊，队长说得很有道理，特别是你那里......”说着叶焱低头看着柯玥和沈洛莎的胸部，好像在比较着什么。
　　叶焱说着突然觉得下体一阵寒意涌了上来，低头一看发现沈洛莎的左手正放在自己的大腿上。
　　“说啊！咋不说了，我又不是什么魔鬼，你怕什么呢<(‵^′)>？”沈洛莎带着邪魅的微笑看着叶焱。
　　叶焱看着沈洛莎的样子，总感觉自己一句话没说好，可能自己下体就要被彻底冰冻了啊！为什么这些女人都和魔鬼一样呢？
　　“叶焱你咋了啊？是不是哪里不舒服啊？”沈洛莎揣着明白装糊涂。
　　“没，我没事，谢谢关心！”说着叶焱右手拿起了沈洛莎的左手，把沈洛莎左手放到了沈洛莎左腿上。
　　沈洛莎右边的柯玥和坐在副驾驶的瑞川自然都懂发生了什么，但是也就是笑笑不说话。
　　在叶焱和沈洛莎的打闹之中，很快就抵达了目的地。
　　四人下车后，沈洛莎发现这地方是一个码头，而旁边还有着一座并不是很大游乐场：“我们这是要去哪里玩啊？莫非是那边的游乐场？”
　　“真聪明啊！我们今天就是要去那个游乐场，而且我们还要先去坐一坐摩天轮！”说着叶焱拉着沈洛莎向着游乐场跑去，瑞川和柯玥也马上跟了上去。
　　四人买好了票走进了游乐场，因为并不是休息日的原因，所以游乐场的人很少，很快四人就上了摩天轮，两人同坐一个。
　　和叶焱坐在一起的沈洛莎一直低着头，而叶焱则是欣赏着四周的风景。
　　叶焱很快就注意到了低着头的沈洛莎：“你咋了？是因为才刚开始没到最高点，看不到全景吗？想给自己留一丝悬念，到了最高点再看？”
　　“不......不是的，其......其实我怕高！”沈洛莎挠了挠头说道。
　　“不是吧！你居然怕高？”说着叶焱笑了起来：“哈哈哈哈......没想到一副女汉子形象的你居然怕高！”
　　沈洛莎生气地抬头看着叶焱刚要说什么，但是因为看到了外面的风景，马上就被吓得再次低下了头。
　　很快摩天轮就来到了最高点，来到最高点后沈洛莎彻底不敢睁眼了，叶焱看着沈洛莎的样子越笑越开心：“哎呀，我不行了，你要笑死我了，不过我还是建议你还是睁眼看一看吧！试着克服恐惧，以后你会遇到很多在高楼上的战斗的！你必须要克服才行！”
　　“但是我真的怕嘛！”
　　“没事的，先睁开眼睛，等等我再陪你去玩一些别的高空游乐设施！坐多了之后也就不会怕了！”叶焱收起了笑容说道。
　　沈洛莎深吸一口气尝试着睁开了眼睛，看向了摩天轮外面的风景，沈洛莎瞬间觉得自己的腿都软了。
　　沈洛莎坚持着从摩天轮最高点一路看到了最下面，在走出摩天轮的时候沈洛莎的双腿都在发抖。
　　在下了摩天轮后，叶焱看向瑞川和柯玥：“队长我和沈洛莎去玩一些别的高空游乐设施，你和瑞川接下来准备干嘛啊？”
　　“我们两现在准备先四处逛逛什么的，你和沈洛莎去玩吧！”柯玥右手挥了挥说道。
　　在接下来的一个早晨里面，叶焱陪着沈洛莎一口气连玩了四个高空设施，在中午吃饭的时候，沈洛莎觉得自己的腿已经不是自己的了，不过在一个早晨的锻炼下，沈洛莎也算是勉强克服了恐惧。
　　柯玥和瑞川在游乐场的饭店里看到沈洛莎的样子好奇问道：“她这是咋了？”
　　“沈洛莎她怕高，所以我索性陪她做高空设施来锻炼一下她啊！”叶焱马上回答道。
　　柯玥看着沈洛莎衣服虚脱的样子：“那个你还好吗？”
　　“放心吧！队长，我还好没什么大碍，在一个早晨的锻炼下，现在最起码能不怕高了！虽然那些高空设施对于我来说，还是刺激了一点！”沈洛莎平复了一下心情说道。
　　这一个早晨玩的高空设施比沈洛莎前世加起来都多，前世的沈洛莎一共其实才玩了两次这一类的高空设施，已经怕高的原因，一直不敢睁眼玩。不过现在的沈洛莎在叶焱的锻炼下，也算是初步克服了恐惧。
  “一个早晨能初步克服恐惧已经很不错了！”瑞川看着沈洛莎鼓励道。
　　叶焱马上骄傲地说道：“那是当然啦！也不看看是谁训练出来的！”



第十章 解决
　　 吃完饭后四人一起走出了饭店，叶焱看着沈洛莎带着一丝嘲讽的意味：“怎么样了？腿还软不？”
　　沈洛莎看着叶焱一副欠揍的模样，想到了一个可以整整他的办法：“我和你玩个游戏吧！等等我先去撞两下电线杠，然后你也撞，你发出的声音不能比我的小！”
　　“切！你那细胳膊细腿的，我想赢不是轻轻松松吗？”叶焱一脸的不屑。
　　沈洛莎笑了笑没有再多说什么，来到了电线杠旁连撞了两下，发出了两声清脆的金属撞击声。
　　叶焱在沈洛莎撞完后也来到了电线杆旁，先撞了一下，可以说是几乎没有一点声音，叶焱摸着微微作痛的头部，不可置信地看着眼前的电线杠。
　　“看来你不行啊！”沈洛莎马上嘲讽道。
　　叶焱长出一口气，用力向着电线杠撞去，这一次虽然很重，但是依然没什么太大的声响：“这怎么可能啊！”
　　“哈哈哈哈哈......笑死我了！”沈洛莎看着头上有着明显凸起的叶焱，笑了起来：“这样吧！我再给你表演一下，看仔细了啊！”
　　说着沈洛莎再次来到了电线杠旁边，这一次沈洛莎的头没有动，但是还是发出了清脆的金属撞击声。
　　这时的叶焱才发现了猫腻，原来沈洛莎不是用头撞的，而是右手拿着手机敲的：“你居然耍我？”
　　“谁让你蠢呢？我不耍你，耍谁啊！”说着沈洛莎马上转身向着身后跑去。
　　“你给我站住！”叶焱喊着也追了上去。
　　“站住才有鬼勒！略略略.......”说着沈洛莎还不忘回头给叶焱做了一个鬼脸。
　　“有没有感觉他们两个还挺合适的？”柯玥看向身旁的瑞川说道。
　　瑞川点了点头：“确实挺合适的！”
　　 两人的追逐并没有持续很久，沈洛莎跑了没多久就停了下来，双手抱着大腿，前身是汗的喘起了粗气。因为天气比较炎热所以沈洛莎身上只穿了一件短袖而已，衣服被汗水湿透后露出了透出了肩带。
　　“你这也太不行了吧！这才多久啊！我都还没热身呢！”叶焱穿着短袖看着眼前的沈洛莎。
　　“是......是你的体力太旺盛了好吗？”沈洛莎反驳到。
　　“你们先别闹了。”柯玥制止了两人。
　　“队长有什么事情吗？”叶焱马上转身看向了柯玥问道。
　　“没啥事情，接下来一个下午的时间都可以去玩，你们记得六点左右到公园门口集合就好了！”柯玥看着叶焱说道。
　　接下来的一个下午叶焱和沈洛莎并没有再去做高空设施，而是玩了一些普通的地面设施而已。
　　叶焱和沈洛莎在玩腻了后，就到了奶茶店坐了一个下午。
　　“时间好像也差不多了，我们去公园门口和队长题目集合吧！”沈洛莎站起身说道。
　　“没问题！”说着两人一起来到了公园门口。
　　两人到时，瑞川与柯玥已经早早来到公园门口了，沈洛莎来到两人面前：“让你们久等了！”
　　“没事，反正现在还没到六点呢！而且我们也才刚来没多久而已！”瑞川摇了摇手。
　　“这个公园会在六点关门，六点半左右这里就没什么人了！他们应该会在四十分时来这里交易，所以我们现在先去准备吧！”说着除了沈洛莎外三人一起向着同一个方向走去。
　　沈洛莎马上跟了上去，来到了叶焱身旁：“你们为什么都往那个方向走啊？”
　　“他们交易一定是在码头，我们现在去的那个方向有着一个房屋，刚刚好我们到时候可以直接跳下去，解决他们！”叶焱马上为沈洛莎解释道。
　　“我看你们也没有沟通啊！为什么都知道那个地方啊？”
　　“我们在坐摩天轮时就观察好了，在经历了这么多次任务，早就已经知道对方会选什么地方了！你当谁都和你一样，眼睛都不敢睁开啊！”
　　很快四人就来到了房子的天台之上，公园旁靠近码头的房子都已经被废弃了，没有人住，所以沈洛莎几人自然不用担心被房子主人赶出去。
　　时间一分一秒过的很快，没多久就有两队人马开着车来到了码头，两边都有一个人拿着一个大黑箱。
　　此时的沈洛莎四人已经全部换上了队服和面具，柯玥在看到人来了后马上一声令下：“行动！”说着柯玥身上冒出了紫炎，紫炎在双手上形成了双爪，在头上形成了一对犄角，身后出现了一根紫炎的尾巴。
　　在柯玥被紫炎覆盖全身后，除了沈洛莎以外的三人同时跳了下去，来到了两伙人马的中间。
　　沈洛莎则是站在屋顶看着底下的三人：“我要怎么下去啊！”说着沈洛莎四周观察了一下后，发现了一个梯子可以爬下去。
　　顺着梯子向下爬的沈洛莎，拿自己和队友对比了一下：“他们很帅！我很low(┬＿┬)！”
　　在柯玥三人身后的一伙人拿出了枪对着柯玥三人开了枪。
　　“小心！”说着沈洛莎放出了自己的异能，凭空弄出了一堵冰墙挡下了子弹之后，沈洛莎好像想到了什么弄出了一个寒冰滑梯，直接滑了下去。
　　重回队伍的沈洛莎看着三人：“你们就不怕被身后的人打中吗？”
　　“不是还有你吗？怕什么！”叶焱看着沈洛莎说道。
　　“我和瑞川解决前面这一伙，你们解决后面那一伙！”说着柯玥和瑞川一起冲了出去。
　　那一伙黑帮的子弹打在瑞川的机甲之上根本造成不了伤害，而打在柯玥身上则会在碰到柯玥前，就被柯玥的紫炎给熔化了，只能单方面的被吊打，
　　另一边在沈洛莎撤出冰墙后，叶焱马上把他们的枪管全部熔化，然后沈洛莎把他们的双脚死死的冻在了地上。
　　叶焱双手拍了拍：“这样一来应该就可以了吧！”
　　沈洛莎看着自己身后躺在地上不省人事的黑帮成员：“他们遇上队长你们可太惨了啊！”
　　“已经通知过当局了，等等警察就会来逮捕他们的！”说着柯玥又看向了沈洛莎：“他们还真不一定算惨的！被你冰冻的那些的人双脚可是彻底废了啊！你那温度完全没把控，如果不是我和瑞川以及叶焱都有着A级以上的实力，我们都受不了你那温度！”
　　这时的沈洛莎才反应过来，自己压根就不怎么会控制温度！


第十一章 返回校园
　　 叶焱发现了沈洛莎的神情变化：“他们的腿被你冻坏，那是他们活该，要是他们不犯罪，也就不会被你冰冻了！所以你压根不需要自责的！”
　　“其实虽然现在的我们并不会去杀死敌人，但是未来说不定有一天我们真的要这么做！”瑞川看着自己的右手说道。
　　“先别讨论这个话题了，昨天晚上沈玲阿姨给我打了电话，让我们完成任务后就回去，你们两个快要期末考试了，最好还是先认真学一下！”柯玥看着叶焱与沈洛莎说道。
　　“不是吧，这一次就玩了一天就要回去啊！又要去学校了！”叶焱唉声叹气地说道。
　　沈洛莎已经释怀了，来到叶焱身边：“无所谓，反正马上就要期末考试了，考试完，我们就可以好好玩了！而且明年的现在我们可要中考了啊！你再不好好学习，你还上不上高中了？”
　　“其实我上完初中，就准备不读了的！我觉得读下去也没有任何意义，而且我可是要成为打英雄的啊，怎么能被学习给束缚呢？”叶焱昂首一副大义泯然的样子说道。
　　沈洛莎凑到了叶焱面前“那作为大英雄的你就不需要吃饭了？你就初中学历，去哪找工作啊？总不可能让队长和瑞川给你一辈子的生活费吧！”
　　叶焱和赵文彬两人都是孤儿，平常生活在一起，生活费是由瑞川和柯玥给他们的。
　　“就算只有初中学历也可以找到工作的啊！想要自己不被饿死还不简单啊！上学实在是限制我执行任务了，沈洛莎你想啊，总不可能总是去请假吧！不请假也就没办法执行任务了啊！”叶焱看着沈洛莎说道。
　　叶焱所说的事情，其实沈洛莎压根没有去想过，叶焱的一席话也正好提醒了她，如果上学的话确实执行任务不是很方便。
　　“其实就算是初中学历也没什么关系的，只要你们愿意一直当英雄，我和柯玥都不会介意给你们生活费！”瑞川看向了沈洛莎和叶焱两人。
　　“先别聊这个话题了，瑞川联系一下人来带我们，我们现在就回H市吧！”柯玥打断了三人的对话。
　　在回H市的路上，沈洛莎想了一路学习的问题，对于沈洛莎来说其实就算是不学习也无所谓，毕竟知识还是都在的，但是没有文凭就不好找工作。如果选择接着学习那自己就没办法去执行任务了！
　　到家后的沈洛莎倒是没有接着去想这个问题，躺在床上很快就睡着了。
　　清晨，还是和往常一样沈玲来到沈洛莎的房间里叫醒了她，沈玲看着睡意朦胧的沈洛莎：“起来啦！我来给你扎辫子啦！”
　　“嗯......妈又要这么早起床啊！今天不需要你来给我扎辫子了！”沈洛莎一脸睡意说道。
　　“哦？你会自己扎辫子了？”
　　“是的，昨天柯玥教我了！”
　　“原来是柯玥那丫头教你的啊！那你快点起来吧！”说着沈玲一把把沈洛莎给拉了起来。
　　“不是吧！我自己扎辫子还要起早啊！”沈洛莎抱怨地说道。
　　沈玲郑重地点了点头“那当然啦！女生打扮可是要很久的啊！”说着沈玲拉着沈洛莎来到了卫生间里。
　　沈洛莎带着睡意嘟着小嘴开始了洗漱，对于现在的沈洛莎来说，每天最难受的事情就是起床了！
　　很快沈洛莎就洗漱完来到了一楼吃了早饭，吃好早饭后沈洛莎就坐着沈玲的车来到了学校。
　　早上的课对于沈洛莎来说并没有什么意思，也使得她开始想起了关于学习的问题，虽然途中被老师发现叫起来回答问题，不过沈洛莎轻而易举就回答了出来。
　　一个上午的思考让沈洛莎做出了一个决定，和叶焱一样读完初中后就不读了，不过自己未来可以找机会开一个异能者学校，专门教导异能者！
　　“沈洛莎你咋一个上午都一副心不在焉的样子？”叶焱在午饭时间问了沈洛莎。
　　“其实我一直在思考读书的问题！”沈洛莎看向叶焱回答道。
　　“那你最后的结果是什么啊？”赵文彬抢先一步问道。
　　沈洛莎朝着赵文彬笑了笑说道。“最后的结果就是和叶焱一样，在读完初中后就不读了！好好的去完成任务，当一个真正的英雄！”
　　“不是吧！我看你上午起来回答问题的时候，那个游刃有余的样子，接着上学前途一定很好啊！”赵文彬惊讶地看着沈洛莎。
　　“学习这个事情在很早之前我就已经完成了！这一次我要去当一次英雄！”沈洛莎看着眼前的赵文彬，想起了自己前一世的经历，虽然一路认真学习成功考上了本科，不过最后还是自杀了！所以这一世沈洛莎才会下定决心，当一次英雄。
　　“可以啊！没想到你居然能想通！”叶焱开心地看着沈洛莎。
　　“不过我可不是要单纯的当英雄，我未来一定要开一所异能者学院，专门来教导异能者，让他们不再犯法！也能让更多异能者成为英雄，这样一来犯罪率也就大大减少了啊！”沈洛莎一边吃着饭一边憧憬着未来。
　　赵文彬在听到了沈洛莎的话之后来了兴趣：“这好像确实很有意思啊！这样一来应该也能和平很多吧！”
　　“那也得先解决掉那个组织才行啊！”说着叶焱的眼神变得严肃了起来。
　　“什么组织？”沈洛莎看向叶焱好奇地问道。
　　“那是一个坏事做尽的异能组织，那里面甚至有着会滥杀无辜的异能者！不过已经有两年的时间没有消息了！这个组织赵文彬也知道，不过虽然已经两年没有消息了，但是他们一定是在等待着什么！再加上现在恶人当道，警察和政府机构等等压根忙不过来，自然也没有办法去查他们了！”叶焱马上为沈洛莎解释道。
　　“原来如此，原来世界上还有着这么一个异能者组织啊！按你这么说，确实要先干掉他们才行啊！”说道这里沈洛莎突然明白了那天瑞川那句话的意思。
　　“看来你也想到了！那天瑞川的那句不得不杀的人，就是指的他们！”叶焱看着沈洛莎点了点头。


第十二章 闺蜜
　　 吃好午饭后，沈洛莎三人一起来到了班级里，沈洛莎还没来得走进班级就被一个男生挡住了去路。
　　“你有什么事吗？”沈洛莎看着眼前的男生疑惑地问道。
　　“沈洛莎我喜欢你！”说着男生递出了一封情书。
　　沈洛莎看着眼前的男生愣在了原地，不知所措，而叶焱则是给赵文彬使了个眼色，两人丢下沈洛莎跑了。
　　沈洛莎看着向着自己位子跑去叶焱与赵文彬想到：这两个没义气的！居然不帮我解围！
　　平复了一下情绪后，沈洛莎看着眼前的男生：“我其实还不想谈恋爱呢！”
　　“李富、沈洛莎你们两在这干嘛呢？”李凌雪此时也吃完午饭来到了班级。
　　“李凌雪你回来啦！”沈洛莎转头看向李凌雪，如同看到了救星：“没干什么！就是......”
　　沈洛莎话还没说完，李富已经回到了自己的位子上，李凌雪看着回到自己位子上的李富，和他手中的情书大概也知道是怎么回事了。
　　“刚刚李富是不是对你表白了啊？你有没有同意呀？”李凌雪带着邪魅的笑容看着沈洛莎。
　　沈洛莎摇了摇头：“并没有，我现在还不想谈恋爱呢！老师应该快来了把，我们先回位置上去吧！”说着沈洛莎与李凌雪一起向着位子上走去。
　　来到位子上的沈洛莎还没来得及坐好，叶焱就转头过来：“怎么样？你同意他了吗？”
　　“你还好意思说？你和赵文彬能不能有点义气啊！居然先跑了？”沈洛莎右手的拳头在叶焱面前比划了一下。
　　“你看你硬件这么差，还有对你表白，我和赵文彬不得给你们两机会嘛！我们在那完全......”说着叶焱突然停嘴，因为他感觉自己被一股寒意席卷。
　　“滚！”沈洛莎看着眼前的叶焱冰冷地说道。
　　“好咧！”叶焱马上识趣地转过头去。
　　沈洛莎坐在自己的位子上，低着头看着自己的胸部：“平胸多好啊！那么大来也没什么用啊！我平胸我骄傲，我有飞机场！”
　　午自修的时间并不长，很快就过去了，老师刚一走出门，教室里马上就吵闹了起来。
　　“沈洛莎一起去上厕所吗？”李凌雪来到了沈洛莎的面前。
　　“上厕所？”沈洛莎疑惑地看着李凌雪。
　　“对啊！一起去吗？”李凌雪点了点头说道。
　　沈洛莎站起身：“上厕所为什么要一起啊？”
　　“关系好的朋友之间就是一起上厕所的啊！我看你一直都是一个人去上厕所，也没有朋友，所以我特地来找你一起去上厕所！”李凌雪说着一把拉住了沈洛莎的右手。
　　沈洛莎此时已经完全被李凌雪的理论给震惊到了，这是什么鬼理论啊！什么叫看我没有朋友，特地来找我上厕所，但是我完全不需要去上厕所啊！
　　来到厕所后，李凌雪看着沈洛莎：“那个你在外面等一下我吧！”
　　四周还有着几个在等人的女生，虽然沈洛莎已经不是第一次见到这一幕了，但是沈洛莎完全无法理解为什么女生上厕所，要带一个挂件在外面等呢？难道就是单纯表示一下关系好吗？那是不是也太无聊了！
　　还好李凌雪很快就出来了，如果李凌雪慢的话，可能沈洛莎就要疯了，这个等人的经历让她觉得无比羞耻。
　　“怎么样，一起上厕所有什么感觉啊？”李凌雪看着沈洛莎好奇地问道。
　　“你没有和人一起上过厕所吗？”沈洛莎疑惑地看向李凌雪。
　　“确实没有，其实这也是我第一次和朋友一起上厕所！”李凌雪扭扭捏捏地说道。
　　沈洛莎听到点了点头：“那以后我们还是不要一起上厕所了吧！反正我觉得在外面等人挺羞耻的！不过我们还是好朋友！”
　　“行啊！对了你星期六有空吗？我还没和朋友一起在星期六出去玩过！”李凌雪带着笑容看着沈洛莎说道。
　　“没问题啊！到时候我们约个地方！”
　　“就联欢广场吧！”
　　联欢广场沈洛莎是听说过的，这是H市最大的商业广场了。
　　回到教室里沈洛莎再次独自一人坐到了位子上，叶焱马上就走了过来：“嘿！刚刚你和李凌雪一起去上厕所了？”
　　“对啊，咋了？”沈洛莎点了点头看着叶焱。
　　“没想到你这么快就有朋友了啊！女生可是只会自己的好朋友一起去玩厕所的啊！”叶焱拍了拍沈洛莎的肩膀。
　　“其实我觉得挺羞耻挺尴尬的吧！不过这个星期六我们应该没有任务吧！李凌雪约我去联欢广场玩！”沈洛莎看着叶焱说道。
　　“我记得是没有任务的，别的一些小型的犯罪，只需要一个人去就好了，甚至都不需要我们，可能警察就能解决了！所以基本上我们还是很闲的！”叶焱笑着说道。
　　时间一分一秒的过去，很快就到了放学时间，来到沈玲车上的沈洛莎：“妈，这个星期六我要和我一个朋友去联欢广场玩，应该没问题吧！”
　　“其实问题到是没什么，但是你亲戚应该快来了吧！要是你出去玩的那天，刚刚好赶上你岂不是很尴尬！”沈玲开着车开玩笑地说道。
　　沈洛莎右手一甩：“应该没这么巧吧！我觉得可能明天就能来了，到星期六也就该走了！没什么问题的！”
　　沈玲点了点头：“确实，应该是明天要来了，那我是不是应该给你准备一包.....”
　　“也行吧！”沈洛莎虽然心里是拒绝的，是不想穿那玩样的，不过已经是一个女生的，也到了要来亲戚的时间了，就算是再怎么不想也要去穿了啊！
　　沈玲突然得意洋洋地说道：“白捡了一个这么乖巧可爱的女儿，简直血赚啊！还省去了我一大堆抚养的时间！”
　　沈洛莎和沈玲接触到现在，一直都觉得自己这个妈妈好像不怎么靠谱：“妈，我觉得你这么白捡用得很灵性啊！完美展现了我到底有多便宜！”　　
　　“没有啊！我们家洛莎怎么可能便宜啊！要我说，未来最起码能卖个二三十万吧！”
　　沈玲的话说得沈洛莎满头黑线，自己原来是可以用来卖的吗？说好的生命无价呢？我是不是得快点跑才行，不然哪天被卖了，还帮忙数钱呢(｡･∀･)ﾉﾞ！


第十三章 亲戚来了
　　 清晨沈洛莎从睡梦中醒来，感觉自己床的毯子上有一块黏糊糊的东西，马上坐起身掀开被子看了一眼，发现是一滩血液。
　　沈洛莎马上明白了，原来自己昨天说对了，真的是今天来亲戚啊！那么问题来了现在自己应该怎么办呢？
　　此时沈玲走进了沈洛莎的房间，本来准备叫沈洛莎起床的她看到眼前一幕也知道是什么情况了：“我去给你拿件内裤过来，你换一下！”
　　沈洛莎在床上呆呆地坐了没多久，沈玲就拿着一条内裤和一包东西扔给了沈洛莎，沈洛莎接住了两样东西，至于那一包沈洛莎自然也明白是干什么用的。
　　处理完后沈洛莎来到卫生间，一边刷牙一边想着：为什么和前世听说的不一样呢？一点感觉都没有啊！那些女生不应该是痛的死去活来的吗？为什么我除了虚弱一点，没有一点感觉呢？
　　沈玲看着对着镜子刷牙好像在想着什么的沈洛莎：“洛莎你在想什么啊？”
　　“我在想为什么我会一点感觉都没有呢？我听别让说不是会很痛的吗？”沈洛莎自己想不明白索性就问了出来。
　　“原来你是第一次来啊！这都不知道，那是因为她们痛经了，所以才会痛的！不然正常一点感觉都没有的！还有啊，你注意控制一下自己脾气就好了！”沈玲带着一丝和蔼的微笑说道。
　　控制脾气的原因沈洛莎到是知道的，前世的她听说过这段时间里面，女生的脾气会变得特别暴躁！
　　沈洛莎的洗漱很快就完成了，还是和往常一样并没有因为亲戚来了有一丝变化，沈洛莎吃完了早饭后就坐着沈玲的车去上学了。
　　坐在车里的沈洛莎想着：本来还以为会有什么特别的呢！没想到也就这样啊，看来我是白期待了啊！我前世上学的时候那些女生是每一次都痛经吗？为什么每一次来亲戚上体育课都感觉她们痛得要死啊！我感觉我现在虽然虚弱了一点，但是上体育课完全没问题啊！
　　沈洛莎想着，很快就来到了学门前，下车后正好遇到了上学的叶焱，叶焱马上来到了沈洛莎面前：“为什么我看你今天面色不太好啊？”
　　“没什么，只是正常情况而已！”沈洛莎眯着眼睛看着叶焱说道。
　　赵文彬站在叶焱旁边与叶焱一样都是感觉莫名其妙，这面色这么不好，为什么是正常情况呢？
　　此时李凌雪也刚好来上学，看到沈洛莎的样子也就明白沈洛莎咋了，前几天李凌雪刚来过，现在沈洛莎的面色和自己前几天几乎一模一样！
　　李凌雪来到了沈洛莎身边：“你今天是不是来那个了？”
　　沈洛莎点了点头，李凌雪接着说道：“那你有没有什么特别的感觉啊？”
　　“没有啊！就是虚弱了一点，没有别的任何感觉了！”
　　“你今天早上起来的时候，有没有很惊讶，或者很懵啊？”
　　“没有啊，毕竟早就知道了嘛！所以也就没什么惊讶的了！”
　　沈洛莎与李凌雪一边小声的聊着，一边向着学校走去，只留下了赵文彬和叶焱两人愣愣地站在原地。
　　沈洛莎与李凌雪一起来到班级后，就各自回到了自己的位子上，坐在自己位子上的沈洛莎发现自己桌子的抽屉多出了一张纸条，沈洛莎打开纸条一看发现又是李富写给自己的情书。
　　沈洛莎无奈地摇了摇头起身走到了李富身旁，李富看着沈洛莎向着自己走过来心里小鹿乱撞，虽然很想直接迎上去，但是又担心沈洛莎不是来找自己的。当沈洛莎走到李富面前时，李富还是觉得自己在做梦马上站起身：“那个有什么事吗？”
　　“你不要误会，我过来是想告诉你，我们两是不可能的！我不可能会喜欢上你，最起码现在的我还不想谈恋爱！”沈洛莎深吸一口气说道，过来的路上沈洛莎考虑了一下，害怕会打击到李富，但是又不想吊着他，最后才决定这么说的不给李富一点希望。
　　“好吧！”和李富想得完全是天差地别：“那个我们居然当不了情侣，我们能不能当朋友啊？”
　　“当朋友吗？”沈洛莎摸了摸自己的下巴：“当朋友倒是可以的啊！我就先回位子啦！”
　　沈洛莎其实本身第一反应是想要拒绝的，但是想了想后觉得这样就太没人情味了，所以选择了同意。
　　回到位子上的沈洛莎右手撑着脸颊想到：我才来到这里几天啊！就体验到了被表白的感觉和来亲戚的感觉了啊！
　　“嘿！你刚刚从李富那边回来，你不会是同意他了吧！不会吧！不会吧！”叶焱突然转头看向了沈洛莎，把正在神游的沈洛莎吓了一跳。
　　“没有，我就是过去和他把事情讲清楚而已！让他以后不要再追我了！”
　　“那个，你以后还是要谈恋爱嫁人的吧！真的不先尝试一下吗？”
　　沈洛莎摇了摇头：“以后的事，以后再说吧！说不定我就单身一生了呢！也说不定哪一天我就爱上了一个人，然后我就和他结婚了也说不定！以后的事情谁知道呢！”
　　接下来的几天也都是和往常一样，在星期五放学时，李凌雪和沈洛莎并排来到了校门口：“我们明天早上九点去联欢广场吧！”
　　“可以啊！没问题，那么明天九点不见不散！”说着沈洛莎就背着书包上了沈玲的车。
　　沈洛莎到车上时，沈玲正看着李凌雪：“那个就是明天和你一起去联欢广场的人吧！”
　　“妈，你咋知道的啊？”
　　“我一直在注意你，你这几天基本上都是和她一起出来的，所以我推测应该就是她了！话说，你们明天几点去联欢广场啊？”
　　“我刚刚已经和她约好了明天早上九点去！”
　　两人聊着天来到了家里，沈洛莎回到家后就回自己房间写作业了，没过多久就被沈玲叫到了一楼吃晚饭。
　　在饭桌上沈姚看着沈洛莎：“你明天出去玩要多少钱？我和你妈明天上班早，我现在就把钱给你！”
　　“不用给太多，随便给一点应该就够了！”沈洛莎边吃着饭边说道。
　　虽然沈洛莎说了随便给一点就够了，但是沈姚还是给沈洛莎六百，这是前世沈洛莎想都不敢想的事情，在学生时期一个月的生活费可能都没有六百。


第十四章 逛街
　　 星期六清晨沈洛莎醒得很早，这是沈洛莎来到这个世界后第一次和人一起出去玩，使得沈洛莎异常的兴奋，这也导致了沈洛莎在沈玲没叫的情况下六点醒来了！
　　沈玲也和往常一样这个时间点进来看一眼沈洛莎，却发现沈洛莎已经穿好了衣服，准备下床洗漱了：“今天太阳是打西边出来了吗？为什么我们家洛莎能在六点起床啊！”
　　“今天不是要和朋友一起出去玩嘛！所以有点兴奋就睡不着了！也就起得早了嘛！”沈洛莎挠了挠头带着一丝微笑说道。
　　沈玲看着沈洛莎的样子微笑着来到她身边摸了摸她的头：“真希望我们家洛莎每天都能这么早早地起床，这样我就能省很多事了啊！”
　　“妈你还不如多睡睡觉呢！梦里啥都有的！”说着沈洛莎就非一般地跑出了房间。
　　沈玲站在原地看着沈洛莎跑出去的背影，笑着摇了摇头：“今天晚上懿轩应该就要回来了吧！也不知道他在看到自己这么一个古灵精怪的妹妹后是什么反应！”
　　当沈洛莎兴致勃勃地洗漱完后才想起来一个问题，自己好像是醒得太早了，自己和李凌雪可是约了早上九点啊！现在才六点半而已，那接下来的二个半小时自己要干什么去啊(┬＿┬)！
　　“洛莎下来吃早饭了！”沈玲在一楼大声叫着沈洛莎。
　　“好嘞！”说着沈洛莎就向着楼下走去。
　　当沈洛莎来到餐桌前时，沈玲才想起来自己好像忘记帮沈洛莎梳头发了，不过此时的沈洛莎已经自己把头发梳好了，不过唯一比沈玲来差的一点就是头发完全就是自然下垂的，并不会扎麻花辫什么的。不过还别说，这样子的沈洛莎看上去有一种独特的天然美。
　　“果然我们家洛莎怎么样都好看呢！”说着沈玲捏了一下沈洛莎的脸颊：“快点来吃早饭吧！”
　　“今天出去玩记得小心一点啊！”沈姚看着沈洛莎讲道。
　　“放心吧！而且真正要小心的应该是别人吧！我虽然不是天下无敌，但是也是有着S级异能者的实力的啊！就算我体质再拉胯，也能有着匹敌A级以上强者吧！那些普通让还真不是我对手！”沈洛莎自信满满地说道。
　　“对啊！我们家洛莎可是S级强者啊！说实话洛莎你平常变现不出一丝强者风范，让我和你爸经常忘记这个事情呢！”沈玲笑着看向沈洛莎：“等等你晚饭时间应该回来吧！”
　　“回来啊，怎么了？有啥事吗？”
　　“倒也没什么大事，就是等等你哥哥沈懿轩会回来，你如果回来吃晚饭的话，就能见到你哥哥了！我相信他在见到你之后一定会很喜欢你的！”说着沈玲再次忍不住捏了一下沈洛莎的脸颊。
　　沈洛莎在听完了沈玲的话之后想到：终于可以见到我那个传闻中的哥哥了吗？不知道我那个哥哥会是一个怎么样的人呢？沈懿轩真是一个奇怪的名字呢！
　　接下来一家人又聊了一些别的家常后就结束了早饭时间，沈玲与沈姚两人也就去上班了，家里只留下了沈洛莎一人。
　　沈洛莎一人无聊地回到了自己的房间里，打开手机看了一眼，发现连七点都还没到。
　　沈洛莎一人待在房间里无聊地玩手机坚持到了八点四十分，时间一到沈洛莎马上飞一般地跑出了家，打车前往联欢广场。
　　沈洛莎到联欢广场后马上就看到了李凌雪，沈洛莎跑上前：“你这么早就来了啊！”
　　“其实我才刚到一分钟不到，你来了！走吧我们去逛街吧！”李凌雪笑着拉住沈洛莎向着广场内部跑去。
　　李凌雪与沈洛莎一样都是第一次和闺蜜一起逛街，所以两人都显得异常兴奋。
　　“沈洛莎同学你父母给你多少钱呀？”李凌雪和沈洛莎一起来到了商场内后问道。
　　“我爸妈给了我六百块钱！”
　　“哇塞！你爸妈这么大方的吗？我爸妈才给了我四百！”
　　“没事呀，等等我可以请你的嘛！”
　　“这个倒是不用了啦！走吧，我们先去买杯奶茶吧！听说今天有一部很好看的电影会上映呢，等等我们一起去看吧！”
　　“没问题啊！”
　　两人本以为会按照两人所想的发展，但是变化永远比计划快。
　　当两人按照计划买完电影票后，电影院里跑进来了一伙五人都蒙着面，其中为首的让站在最前面右手打了一个响指后出现了一团火苗：“打劫，所有让蹲下双手抱头！”
　　沈洛莎的经验有限无法判断此人的具体实力，不过从感受上来说完全不如叶焱他们，而且比他们弱很多，应该连B级都有可能不到。这样的实力对于沈洛莎来说完全不值一提，不过这个世界虽然有着各种奇人异士存在，但是绝大多数人其实都只是普通人罢了，自然那个让的实力也足够了！
　　沈洛莎并不想暴露身份，再加上她没有带面具和队服自然也就和其他人一样抱头蹲下了，沈洛莎旁边就是李凌雪。
　　此时的沈洛莎双头抱头蹲着觉得十分不舒服，心里想着：叶焱他们会不会过来呢？或者随便来个人，或者警察啥的把问题解决了，就好了！这样蹲着是真的不舒服啊！真是气人，如果我带了队服和面具我分分钟给他们全干趴下，居然敢让我蹲着哼╭(╯^╰)╮！
　　相比于完全没有一丝害怕，满脑子都是奇怪想法的沈洛莎，在她身旁的李凌雪则是更像是一个普通人，浑身颤抖，心脏跳得飞快，就算是说新提到了嗓子眼里都不过分。
　　沈洛莎用几分钟的时间脑补了这些匪徒各种被自己揍后，也不在神游，开始观察起了四周，想要找个机会换一件衣服和蒙面，这样一来自己就不用脑补了，就能直接上手了！这样一定很爽(☄⊙ω⊙)☄！
　　不过很可惜在沈洛莎观察了一圈后发现完全没有机会，先不说这是电影院压根没有可以换的衣服不说，这五人除了他们的老大，其余四人站在四面，完全不给沈洛莎一丝机会！


第十五章 解决匪徒
　　 正在沈洛莎一筹莫展之时，为首的匪徒走到了一名妇女面前：“条子差不多该来了！我也该准备好等等对峙的人质了！”说着匪徒老大一把拎起来了妇女。
　　妇女被匪徒老大右手拎着衣领，因为慌乱再加上本能反应，想要试图挣扎开控制，不过没有一点作用反而激怒了为首的匪徒。匪徒左手一个响指，妇女本来超过肩膀的长发瞬间被烧得只剩下了不到脖子的一点点了。
　　妇女头发被燃烧的恶臭味向着四周飘散开来，时时刻刻提醒着人们和妇女，如果把他惹急了，他是真的会动手的！妇女经过刚才的一吓，也老实了下来一动也不敢动。
　　李凌雪闻着妇女头发被燃烧的味道颤抖得更加厉害：“洛莎我好害怕！”
　　“谁让你说话的！”李凌雪与沈洛莎正好在最左边，负责看守左边的匪徒马上大声呵斥了李凌雪：“看来得给你点教训才行了！”
　　“大哥她单子小，你们就放过她吧！”沈洛莎马上出来阻止匪徒。
　　“哦？你这个小姑娘还挺有骨气的啊！那就又你来接受她的惩罚吧！”说着匪徒一把拎起了沈洛莎。
　　沈洛莎没有一点反抗，但是眼神中却没有一丝畏惧，匪徒能从沈洛莎眼中看到的只有无穷无尽的寒冷，就连匪徒都被沈洛莎这冰冷的眼神给吓了一跳，这个眼神就像无底深渊随时可能会把他给吞噬掉。
　　匪徒的害怕被沈洛莎马上给捕捉到，此时沈洛莎内心充满了对眼前这个匪徒的不屑，自己什么都没有干，只是稍微放出一点点气势和一个眼神就能让他害怕。
　　拎着沈洛莎的匪徒没办法提起勇气对殴打沈洛莎，最后没办法只能放下了沈洛莎：“算了，小爷我现在不想动手打人，算你好运！不过下一次我绝对会要你好看的！”
　　被放下后沈洛莎再次双手抱头蹲着，露出一丝邪魅的微笑，在场的除了他自己以外就只有沈洛莎知道他是压根没有勇气，这也让沈洛莎对于这些匪徒更加的不屑一顾。
　　“洛莎你没事吧！”这一次李凌雪声音小了很多，虽然那个匪徒还是能勉强听见一点点，不过为了面子过得去就只当没听见了。
　　“放心吧，我没事！我想应该马上就能有人来救我们了！”
　　沈洛莎话音刚落就从电影院门外传来了警察的声音：“里面的人现在放下武器投降还来得及！”
　　“这些该死的条子终于来了啊！”说着为首的匪徒拎着手中的妇女，带着病态的微笑向着门外走去。
　　“终于来了啊！”沈洛莎下意识地说了出来。
　　沈洛莎的这一句话让她身旁的匪徒没办法再当耳边风，只能叫上另一名匪徒一起拎着沈洛莎来到了电影院的后面。
　　“没想到你最后还是没有勇气独自一人面对我吗？”沈洛莎带着嘲笑的语气看着眼前的匪徒说道。
　　“要你管？”说着两名匪徒一起踢向了沈洛莎。
　　两人即将踢到沈洛莎时被一面冰墙拦住，两人马上发现了不对准备把脚给收回来。
　　“现在想跑来不及咯！刚刚在里面人太多我不想暴露所以不出手，现在就我们三个人了啊！”两名匪徒的脚已经被牢牢冰冻住了：“结束吧！”说着两人就全被沈洛莎冻成了冰雕。
　　“虽然这样没有杀人，不过也是把他们给废了啊！还好不会看见血什么的，不然我还真的下不了手啊！”沈洛莎摇了摇头后，马上把自己的外套给脱了下来绑在了自己的嘴上，之后在垃圾桶里随便找了一块黑布披上。
　　沈洛莎从新来到电影院大厅时，看到匪徒老大左手带着火焰正在与警察对峙，沈洛莎马上放出冰元素异能，三名匪徒感觉到了一股寒意后，为首匪徒的火焰就熄灭了。三名匪徒也全部被冰冻了起来。
　　在解决完了匪徒后，沈洛莎马上转身向着后门跑去，另一边的李凌雪也马上站起身向着后门跑去。
　　当李凌雪来到后门时发现后门有着两名匪徒的冰雕和一个坐在地上的沈洛莎：“沈洛莎同学你没事吧！”
　　“我没事，我刚刚被一个蒙面的英雄给救了下来，你看见她了吗？”沈洛莎看着李凌雪问道。
　　“她刚刚救下了我们所有人，不过马上就走了，都没机会给她道谢啊！”
　　“我觉得如果有缘的话，以后一定有机会的！”
　　“我们今天电影就不看了吧！经历了刚刚那些事情，我到现在都还没缓过来！”
　　“嗯，我也有点没缓过来！”
　　“那个沈洛莎同学你有没有发现现在的英雄越来越多了！以后我们的生活应该会变得更好吧！”
　　“自信一点把应该去掉，我们的生活一定会变好的！”
　　“果然不管什么时候，你都是这样的乐观啊！”
　　接下来两人也就各自回家了，沈洛莎到家时发现自己家客厅的沙发上正坐着一个二十来岁的男子！
　　男子也马上看向了沈洛莎：“你应该就是我爸妈说的妹妹吧！果然和我妈说得一样长得很可爱呢！”
　　“那个你就是我哥哥沈懿轩？”沈洛莎看着男子疑惑地问道。
　　沈懿轩站起身点了点头表示确认，沈洛莎端详着自己眼前的哥哥沈懿轩，说实话沈洛莎觉得自己这个哥哥确实有点帅气。
　　“我是雷元素A-级异能者，至于妹你的，咱妈已经和我说了你是S级冰元素异能者，真正意义上的超级强者呢！”
　　“过奖了，我的身体素质是硬伤了！”
　　“身体素质后天可以慢慢练，S级的实力却是需要百分百的天赋才能得到啊！所以哥哥我还是非常羡慕你的呢！不过你也确实和我妈说得意义没有一点架子，不像有人明明才至于C级或者B级就觉得自己天下无敌了！”
　　“哥你就别夸我了，我怕我会骄傲的！”说着沈洛莎的脸颊上有微微泛红。
　　“没想到你还会害羞啊！”说着沈懿轩看了一眼楼上的房间：“话说你玩电子游戏吗？”
　　沈洛莎来到这个世界后还没玩过电子游戏，网瘾早就犯了：“玩啊！”
　　沈懿轩点了点头，拿上了自己的游戏本带着沈洛莎来到了自己房间，在沈懿轩的房间中还摆着一台台式：“你要哪一台？”
　　“那我就不客气了，我要台式！”说着沈洛莎马上就来到了台式电脑前，坐在了电竞椅上。


第十六章 哥哥沈懿轩
　　 沈洛莎与沈懿轩两兄妹在游戏中增进了感情，沈懿轩伸了个懒腰：“妹你又C了啊！牛的啊！”
　　“还好吧！”沈洛莎与沈懿轩玩的一块mob游戏，这个游戏在沈洛莎前世也有，沈洛莎还是国服第一千分王者呢，现在玩的段位也就至于铂金，沈洛莎自然可以很轻松就能赢下来！
　　“妹你谦虚了啊！我看你游刃有余就能在这个段位C了啊！你自己的号是什么段位啊？”沈懿轩看着沈洛莎好奇地问道。
　　沈洛莎挠了挠头：“我自己的号已经没了，我过去上过王者，所以这个段位我才能这么游刃有余！”
　　“真是没想到啊！我妹居然这么天才，小小年纪不仅是S级异能者，还是王者大神啊！”沈懿轩突然想到了什么：“妹你又男朋友了吗？长得这么好看又这么有才华，一定有很多男生喜欢你吧！你放心大胆地说，我很开明的不会阻止你早恋的，也不会告诉爸妈的！”
　　沈洛莎看着沈懿轩的笑容，这个笑容是发自内心的笑容，也让沈洛莎感受到了有一个哥哥的美好：“哥你这个笑容看起来有点傻呢！”
　　“啊？有吗？”说着沈懿轩挠了挠头：“你快点回答我的问题，有没有男朋友啊？”
　　沈洛莎摇了摇头：“并没有男朋友，我这个年龄要男朋友来干嘛啊！反正到时候初中毕业了不就分了嘛！”
　　“你这个年龄不应该情窦初开吗？能有你这样的思想还真是少见呢！我见到的一般都立下誓言一生一世的那种！”
　　两人正在聊天时，听到了楼下开门的声音，沈懿轩看着沈洛莎：“看来爸妈回来了，我们快点下去吧！”
　　说着两人一起下楼，刚一下楼就看到了刚进门的沈姚和沈玲夫妇：“爸！妈！”
　　“唉！果然儿子不如女儿啊！你看看洛莎一见到我和你爸就叫。你呢？这么久不见了，也不叫我们一声？”沈玲看着沈洛莎与沈懿轩微笑着说道。
　　“你妈说得对！你小子为啥叫都不叫我们一声！”沈姚马上接话说道。
　　沈懿轩无奈地耸了耸肩：“没办法啊！刚要叫你们就被我妈打断了，我有什么办法嘛！”
　　沈洛莎在一旁看着这一幕露出了一丝笑容，这就是沈洛莎心目中最为理想的家庭。
　　“今天难道洛莎和懿轩两人都在，我就多做几道好菜吧！”
　　“好久没吃到妈你做的菜了，还真是有一点想念呢！”
　　很快沈玲就做完了晚饭，一家四口在餐桌上吃饭，显得格外的温馨，沈姚看着沈懿轩：“你明天就好好陪你妹妹玩一天吧！”
　　“也行啊！不过我也答应我朋友明天出去玩了，要不妹你跟着我们一起去吧！”沈懿轩看着沈洛莎笑着说道。
　　“这样不太好吧！毕竟哥哥的朋友我也不认识，我过去会不会有点尴尬啊！”沈洛莎觉得在这么多不认识的人面前会尴尬，上辈子的沈洛莎就有这个问题了，很少会去参加多人聚会。
　　“就跟着你哥一起出去玩呗，你老是一个人待在家里，要是抑郁了怎么办啊？”沈玲看着沈洛莎笑着说道。
　　沈洛莎满头黑线，自己这个妈妈为什么会想着自己抑郁呢？虽然自己前世跳楼自杀了，但是这一世的生活还是很美好的，根本就不可能再抑郁嘛！
　　“妈说对！妹你就一起来吧！反正我那几个哥们人可好了，再加妹妹你这么好看，说不定明天遇到一个和你同龄的帅哥.......”
　　沈懿轩还没来得及说完，就被沈姚一筷子打在了头上：“哎呦，爸你干嘛啊！”
　　“你一天天就想着你妹妹早恋吗？你就不能想点别的？”沈姚没好气地看着沈懿轩。
　　沈洛莎看着沈懿轩和沈姚这对爷俩，如同看到了自己前世和自己爸爸相处时的样子。
　　晚饭在一家人的其乐融融中结束了，在晚饭结束之后各自回了房间，沈洛莎一人坐在床上玩着手机，沈玲打开了沈洛莎房间的门。
　　“妈你来干嘛啊？”沈洛莎看着沈玲问道。
　　“问一下你还有没有钱，还需要给你一点吗？”沈玲看着沈洛莎问道。
　　“不用了吧！我上次那六百一百都没用完呢！”
　　“没想到我们家洛莎这么节省的吗？那我就先回房间了，明天你睡晚一点好了，你哥起得很晚的！”沈玲叮嘱完后就回房间去了。
　　“明天就要和我那个便宜的哥哥出去玩了啊！真是期待明天会发生什么呢！”说着沈洛莎脱去了衣物躺下睡觉了。
　　此时另一边在沈懿轩的房间里，沈姚整合沈懿轩交代着明天的事情：“明天记得多照顾着一点你妹妹，虽然是我和你妈领养的，但是我和你妈也视如己出，我和你妈平常时间不多你多陪伴一点，给她一些家的感觉！”
　　“爸你就放心吧，我会好好照顾妹妹的！马上就要暑假了，暑假里面我就有更多的时间照顾妹妹了！”
　　“你今年暑假好好陪陪你妹妹吧！你妹妹是光刃的人，这个世界应该马上就要打乱了！她可能过完了这一次的暑假，再也过不了这么无忧无虑的暑假了啊！”
　　“我妹妹居然加入了光刃，这个世界越来越乱了！我妹妹在光刃里岂不是很危险啊！”
　　“这是她自己的选择，作为家人的我们，应该选择支持她，默默给她鼓励而已！希望能在你和你妹妹这一代让这个世界安稳下来吧！”
　　清晨，沈洛莎醒来时已经是八点了，沈洛莎看了一眼自己的手机确认了一下时间后，觉得自己哥哥应该也快醒了，有了上次叶焱的教训马上给自己穿好了衣物。
　　穿好衣物后沈洛莎就出门去洗漱了，沈洛莎出门时正好遇到刚睡醒出门洗漱的沈懿轩，沈懿轩看着沈洛莎：“早啊！”
　　“早！哥我们等等几点出去啊？”
　　“你先洗漱一下，洗漱完我们一起出去晨跑啊！晨跑好了之后一起吃个早饭回来洗个澡，就差不多可以出去找他们了！”
　　沈洛莎突然想到自己来到这个世界还没洗过澡呢！今天早上就是自己以女儿身洗澡的第一次！


第十七章 KTV
　　 沈洛莎与沈懿轩两人晨跑没多久沈洛莎就已经满头大汗了，沈懿轩一边原地跑着一边看着沈洛莎：“咋了？才跑了这么一会就不行了啊！你这......”
　　“后面的就不用说了，我知道你要吐槽我的身体素质和我的S级异能对不对！”沈洛莎双手撑着大腿，抬头看着沈懿轩喘着气说道。
　　“居然如此那今天就到这吧，身体这种东西不可能是一天就能练成的！走吧，我们先去吃早饭然后回家洗澡！”说着沈懿轩带着沈洛莎来到了一家生煎店，两人一起吃了生煎之后回家。
　　拿着换洗衣物的沈洛莎来到了二楼的卫生间中洗澡，而沈懿轩则是在一楼的卫生间中洗澡。
　　沈洛莎看着自己的身体：“这还是我第一次看光自己呢！没想到我的皮肤居然这么光滑！”说着沈洛莎露出了猥琐的笑容。
　　沈洛莎发现自己下贱，自己居然馋自己的身子，不过沈洛莎还是越来越觉得自己皮肤好，而且越是觉得自己的皮肤好心里就越是开心。
　　因为一直在欣赏自己，导致了沈洛莎洗澡很慢，整整一个多小时才洗完，沈洛莎洗完澡后来到楼下，沈懿轩已经早早地坐在客厅的沙发上等待着沈洛莎了。
　　“让你久等了！”沈洛莎不好意思地说道。
　　“一个多小时也算是正常女生的洗澡时间了，我早就有心里准备了，现在快要十点了，他们几人已经到地方了，我们也该过去了！”沈懿轩看着沈洛莎笑着说道。
　　“那我们两也快点去吧！”
　　很快沈懿轩和沈洛莎就到了KTV门口，沈洛莎看着眼前的KTV心中想到：这还是第一次自己以女生的身份来KTV呢！话说回来真实的感受了女生后，发现女生真的没有自己前世想得那么无聊，做女生还是很有意思的啊！
　　想着沈洛莎与沈懿轩一起走了进去，两人到场时包厢里已经有三个人了。
　　“呦！沈懿轩你妹妹这么可爱啊！”其中一个男生看着进门的沈洛莎与沈懿轩两人说道。
　　“杨明好久不见了啊！”沈懿轩笑着对着杨明点了点头，又接着给沈洛莎介绍起了另外两人：“他身旁的那位胖子是叶辉，那个在唱歌的则是王夏！”
　　王夏也正好唱完了一首歌和叶辉一起向沈洛莎打了招呼。
　　沈洛莎与沈懿轩两人很快就坐到了沙发上，接下来叶辉也唱了一首歌，到杨明时，沈懿轩看向了杨明：“你咋点了这首歌啊？”
　　“你等等记住蒙住你妹妹的眼睛就好了！”杨明笑着说道。
　　虽然沈洛莎并不知道这首歌是什么，但是也从四人的表情中大概猜到了到底等等会有什么画面了，这个世界果然比自己之前的世界要乱啊，在KTV里面歌的MV都会有那些画面了吗？
　　杨明刚开始唱，沈洛莎就被沈懿轩蒙住了眼睛，不过被蒙住眼睛的沈洛莎并没有乖乖就范，开始挣扎想要看一眼到底是什么画面。
　　在沈洛莎的不断挣扎下终于挣脱了沈懿轩，不过沈懿轩并没有再去试着遮住沈洛莎的眼睛：“你要看就看吧！反正真正好看的画面也过去了！”
　　沈洛莎满是怨念的眼神看着沈懿轩，沈懿轩觉得自己妹妹此时的表情还真是可爱呢，也同时被沈洛莎的表情给逗乐了：“哈哈哈.....你别拿这么怨恨的眼神看着我啊！谁让你未成年呢！我要是给你看了，爸妈不得骂死我啊！”
　　沈洛莎无奈地转过头：爸妈怎么可能知道嘛！而且自己前世可比你年纪都大呢！算了，反正我也不是大色狼，不看就不看了吧！
　　“话说沈懿轩你妹妹啥修为了啊？”唱完歌的杨明转头看向沈懿轩问道。
　　“我妹妹可是一个S级的异能者！”沈懿轩骄傲地说道。
　　“不是吧！你没在骗我们吗？”叶辉惊讶地质疑道。
　　“真的，我骗你们干嘛，妹快点放出你的异能，让他们感受一下！”沈懿轩拍了一下沈洛莎的肩膀。
　　沈洛莎点了点头，放出了自己的冰元素异能，瞬间整个包厢如同变成了冰窖子，在场的四人包括沈懿轩在内都被冻得瑟瑟发抖。
　　沈洛莎看着不断发抖的四人笑了起来，这也算是沈洛莎对四人不给她看的报复了，在报复完后，马上就收回了异能。
　　“牛的啊！没想到你妹妹真的是S级异能者！这也太妖孽了吧！”王夏惊讶地看着沈洛莎说道。
　　“确实，本来以为沈懿轩你就已经够变态了，没想到你妹妹居然比你还变态！”杨明摇了摇头笑着说道。
　　“话说沈懿轩的妹妹，你有没有兴趣也来唱一首歌呢？”叶辉看着沈洛莎问道。
　　沈洛莎本身并不怎么会唱歌，而且也不知道这个身体唱起歌来会是什么效果，不过她还是不会拒绝这个要求：“没问题啊！”说着沈洛莎马上起身去点歌。
　　“你妹妹唱歌怎么样啊？人长得这么可爱，实力还强，不知道唱歌好不好听？”杨明来到沈懿轩耳边轻声问道。
　　沈懿轩耸了耸肩：“其实我也不知道！我又没听过我妹妹唱歌！”
　　“不是吧！你这个做哥哥的居然没有听过你妹妹唱歌，那如果你妹妹唱歌很难听怎么办？”叶辉有一丝担心地说道。
　　叶辉话音刚落就想起了前奏，沈洛莎点的歌是《逍遥叹》：“岁月难得沉默，秋风厌倦漂泊，夕阳赖着不走，挂在墙头舍不得我！”沈洛莎完全没有一点点唱歌的感觉，就算是说在大喊大叫都没什么问题。
　　王夏在听到了沈洛莎的歌声后，恨不得打个地洞躲起来，沈懿轩四人正正被沈洛莎一人折磨了四分多钟，而且最可气的是沈洛莎居然一点也没有发觉自己唱歌很难听，反而是越唱越投入，声音也越来越大，声音越大就越难听。
　　虽然沈洛莎才唱了短短四分多钟，不过对于沈懿轩四人来说如同过去了一年，这简直就是对四人最大的折磨和报复了。


第十八章 猫妖
　　 再忍受完了沈洛莎歌声的煎熬之后，杨明马上提议道：“要不我们去买点喝的东西过来吧！”
　　另外三人马上表示了同意，沈懿轩看着沈洛莎：“你在这里等一下我们吧！”
　　“没问题啊！”沈洛莎带着笑容点了点头。
　　包厢里只留下了沈洛莎一人，沈洛莎看着自己的右手：“也不知道自己能不能和上一世电视剧里面一样，在没有水的情况下创造出冰块来攻击！”说着沈洛莎闭上了眼睛，试着把体内的冰元素异能释放出来。
　　没过一会沈洛莎身边就凝结出了冰锥，沈洛莎睁开了眼睛看着身旁的冰锥：“成了，只要我一声令下就能去攻击他人了！”
　　沈洛莎双手一挥四周的冰锥马上变成了水，沈懿轩四人此刻也走了进来，看着四周地板上的水，四人也大概知道这一定是沈洛莎干的，也没有去多问的意思。
　　沈懿轩来到沈洛莎身边，沈洛莎发现沈懿轩手上拿着一瓶牛奶和一瓶啤酒，沈懿轩把手中的牛奶递到了沈洛莎面前：“给这是专门为你买的！”
　　“为什么要给我买牛奶？我要喝酒！”沈洛莎傲娇地说道。
　　“小孩子喝什么酒！”伸着沈懿轩摸了摸沈洛莎的头：“喝牛奶多好！”
　　沈洛莎只能无奈地接过了沈懿轩手中的牛奶，接下来五人一起再唱了半个小时左右就出门去午饭了。
　　午饭沈洛莎因为刚吃过早饭没多久，再加上本身就吃得很少的原因，导致了沈洛莎几乎没有吃什么东西。
　　五人一起玩到了下午六点左右一起去吃了晚饭，吃完晚饭已经是八点了，又一起逛了三小时后才选择回家。
　　沈洛莎和沈懿轩并没有选择打车，经过两人商量后决定慢慢走回去。
　　离沈洛莎两人的不远处的巷子里有着一个猫妖正站在一女子面前，猫妖头上有着一对毛茸茸的耳朵，后面带着一根白色的为毛，两只手是两只巨大的白毛猫爪，猫妖舔着自己的右爪：“喵！”
　　“你......你到底想干嘛！”女子整个人瘫坐在地上，一边说着一遍向后爬着。
　　“喵！我只是想杀了你而已！”猫妖露出了狰狞的笑容。
　　“我和你往日无怨近日无仇，你到底为什么要杀我？”女子十分不解地问道。
　　“因为我恨你们人类，还有我的同伴们和我一样，也恨你们人类！你们人类全都该死！”猫妖狰狞地笑着。
　　女子听到了猫妖的话后跪在了地上：“我求求你，放过我吧！我才只有16岁我还不想死，你只要不杀我要我怎么样都可以！我求求你了！”
　　“哈哈哈哈哈......想让我不杀你，根本不可能！”猫妖摇了摇自己的右爪。
　　女子无助地跪在地上，猫妖看着女子则是更加兴奋了起来：“不错不错，我就喜欢你们人类这样无助的表情！哈哈哈哈.......喵！”随着一声刺耳的猫叫，猫妖的右爪刺向了女子。
　　“住手！”沈洛莎正好与沈懿轩一起路过巷子，沈洛莎喊着看向了身旁沈懿轩：“这个猫妖就交给我来对付吧！”
　　说着沈洛莎马上释放出了冰元素异能，猫妖感受到寒意后惊讶地看着沈洛莎：“你居然是S级异能者！不过就算你是S级异能者又如何，我今天照样解决掉你！”
　　猫妖瞬间爆出猫爪向着沈洛莎刺去，沈洛莎马上在身前创造出了一面冰墙，之后把猫妖的双爪全部冻在了上面。
　　“喵！可恶！”说着猫妖强行把双爪给扯了出来，双爪上不断留下鲜血。
　　沈洛莎马上把整面冰墙全部变成了冰锥向着猫妖打去，猫妖看着冰锥向着自己打来完全没有一点死角，根本没有躲避的可能。
　　正在猫妖绝望之时，一只蝙蝠妖一把抓起了猫妖向着远处飞去，沈洛莎看着向远处飞去的两只妖跺了跺脚：“可恶啊！居然让他们跑了！”
　　说着沈洛莎与沈懿轩两人同时来到了女子面前，沈洛莎看着瘫坐在地上的女子：“你没事吧！”
　　“我没事！”女子颤抖着说道，沈洛莎马上上前扶起了女子。
　　女子在沈洛莎的搀扶下站了起来，女子看着沈洛莎：“谢谢你救了我！”
　　“刚刚那个猫妖为什么要杀你？”沈懿轩马上看向女子问道。
　　女子摇了摇头：“我叫韩静！我也不知道为什么她要杀我，她只是说了她和她的同伴都恨我们人类！”
　　“真是奇怪！”沈洛莎点了点头说道。
　　“你没事了吧！”沈懿轩看着韩静问道，看到韩静点头后：“那我就和我妹妹先回家了！”
　　在离开之前沈洛莎专门把自己的电话给了韩静，让韩静再次遇到危险时可以给沈洛莎打电话，沈洛莎就会过去救她。
　　在回家的路上沈懿轩看着沈洛莎：“你觉得今天晚上这个事情怎么样？”
　　“没什么感觉，就是感觉这个世界越来越乱了，我怎么样都想不到会有这么奇怪的理由！”沈洛莎摸着自己的小巴说道：“说实话我根本不想相信这个理由，我就觉得......”
　　沈懿轩打断了沈洛莎：“你想不到的事情还多着呢！这个世界远比你想得要乱要可怕得多！”
　　“嗯！”沈洛莎点了点头。
　　到家后沈洛莎与以往一样来到自己的房间躺下，躺在床上的沈洛莎：“看来我还是小看了这个世界啊！前一世的我每天都幻想着要当英雄，拯救世界，现在好不容易有机会了，反而有点怀念上一世的和平了啊！”
　　在城市的一处废弃商场之中，站着猫妖和蝙蝠妖在二者面前则是站着他们的老大蝎子精。
　　蝎子精与猫妖一样是雌性的，蝎子精身后带着一个长长的尾巴，尾巴最上端有着一根毒针：“今天的事情我已经大概知道了，猫妖你的鼻子最灵，你去找到你今天袭击的女孩，把她抓起来想办法引出那个S级异能者！”
　　“没问题，放心吧！”猫妖带着诡异的微笑慢慢退出了商场。
　　“真是越来越有意思了呢！”说着蝎子精向着商场内走去。


第十九章 妖物的圈套
　　 凌晨零点时，睡梦中的沈洛莎被自己的手机给吵醒了，沈洛莎勉强睁开了眼睛发现有人打电话给她。
　　“喂，这么晚了有什么事吗？”沈洛莎有气无力地说道。
　　“喵！还记得我吗？你今天救的那个女孩现在可在我们手上哦！”
　　“是你？你是在找死吗？我告诉你，最好你们现在就放了她，不然等等我会让你们后悔的！”
　　“你还是不要再说废话了吧！”说着猫妖一拳打在了韩静身上，韩静发出了惨叫。
　　“你到底想怎么样？”沈洛莎坐了起来问道。
　　“我现在就把位置发给你，你一个过来，不然这个女孩可就死定了！”
　　“行吧，快点把位置发给我！”
　　沈洛莎很快就得到了位置：“这一看就是给我设下的陷阱啊！希望我能有命活着回来吧！”
　　沈洛莎不敢有一丝一毫的耽搁马上穿上了衣服，起床巧巧地走出了家门，来到家门外的沈洛莎回头看了一眼门内后关上了门。
　　走在四周无人四周亮着黄色路灯的道路上的沈洛莎：“真的弄不懂自己，明明这么怕死，这么不想去，为什么还是要强行壮着胆子去呢？”
　　很快沈洛莎就来到了废弃的商场附近，沈洛莎已经能看到商场了，此时的她心中有了一点胆怯，不过很快就消失了。
　　来到门口时，沈洛莎做了一个深呼吸后推开门走了进去，沈洛莎左脚刚一迈进商场，只听见一个掌声四周的灯都亮了起来。
　　韩静被蝎子精三人绑在了二楼上，沈洛莎抬头看着三人：“我来了，你们要怎么样才能放了她？”
　　“简单，只要你能打赢我就可以！”蝎子精说着右手撑着二楼的栏杆跳到了一楼。
　　“来吧，不要墨迹，我希望你能准守诺言！”说着沈洛莎做好了战斗的准备。
　　“放心，我一向很讲信用的！”说着蝎子爆出一拳向着沈洛莎打去。
　　蝎子精的速度很快，沈洛莎勉强躲闪开后马上一个冰锥打向了蝎子精，蝎子精用双手挡了下来。
　　“用出你的真正实力啊！我可是A+级强者啊！不用手下留情的！”蝎子精笑着说道。
　　沈洛莎听到蝎子精的话后下意识向后退了一步，沈洛莎很清楚自己的实力也是在异能方面有S级水平而已，自己的身体素质和眼前的蝎子精一比，完全可以说是不值一提。
　　经过考虑沈洛莎决定用最快的速度，速战速决才是自己唯一取胜的办法。
　　四周的温度骤降，在场除蝎子精与沈洛莎外都开始发抖，而没有一点实力的韩静更是嘴唇开始发紫。
　　“她还不能死，走我们两把她带离这里！”说着猫妖与蝙蝠精一起把韩静带离了此地，向着商场内部走去。
　　蝎子精伸展了一下：“终于愿意尽全力和我战斗了吗？”蝎子精脱掉了外套，里面只穿着一件衬衫，完美的身材暴露无遗。
　　沈洛莎看着蝎子精完美的身材和腿上的液体裤，这绝对是能让男人流鼻血的搭配了啊！自己和她好像完全没有可比性呢！
　　“小妹妹怎么了？是被姐姐我的完美身材给惊艳到了吗？怎么样羡慕我的身材吗？”蝎子精一边说着一边扭了起来，扭动起来的蝎子精显得更加妖艳。
　　沈洛莎连忙摇了摇头，四周出现了数百个冰锥全部射向了蝎子精，冰锥多到蝎子精无处可躲，只能强行硬抗了下来。
　　“小妹妹你还真是有本事呢！”蝎子精身上出现了多到伤口，皱着眉头强忍疼痛说道。
　　“不用这么夸奖我，今天就是你末日！”说着一阵寒气吹响了蝎子精。
　　蝎子精被寒气包裹，身上出现了一个又一个冰晶：“可恶这么下去不是办法，只能放手一搏了！”
　　蝎子精强忍着无穷寒意与疼痛冲向了沈洛莎，两人很快就只有一米不到的距离，蝎子精马上一拳打向了沈洛莎，这个距离就算是蝎子精因为伤痛与寒冷，速度慢了很多，但是仍然不是沈洛莎能躲避的。
　　沈洛莎被蝎子精一拳打中的腹部，连续后退了数步才稳定了下来，右手放在腹部，脸不断着抽搐着。
　　“原来如此，我就说你为什么之前躲避我的攻击如此勉强，原来你身体素质差成这样啊！你这身体素质，身为A+强者的我与你生死相搏，你根本没有胜算啊！”
　　因为沈洛莎刚刚受到的一拳，导致蝎子精周围的寒气也消失了，失去了寒冷的限制，蝎子精的速度变得更加可怕。
　　沈洛莎完全跟不上蝎子精的速度，蝎子精围绕着沈洛莎转圈，时不时出手偷袭沈洛莎。
　　蝎子精在连续偷袭了几波后，一拳再次打在了沈洛莎腹部，之后双手在沈洛莎肩膀上一撑，双腿夹住沈洛莎的脖子把沈洛莎摔了出去。
　　沈洛莎重重的摔在了地上，爬起来后：“可恶这么下去不行，看来只能这么办了！”
　　说着沈洛莎冲向了蝎子精，一拳被蝎子精轻松躲开，之后蝎子精膝盖重重地踢在了沈洛莎腹部，沈洛莎双手抓住蝎子精的膝盖放出了冰元素异能，瞬间冰冻了蝎子精的四肢。
　　“这么一来就是我赢......”沈洛莎话还没说完，就感觉背后一阵刺痛，转头发现蝎子精的尾巴已经刺在自己的背上。
　　沈洛莎中毒倒在了地上，蝎子精被冰冻的四肢也全部化冻：“小妹妹你还是太年轻了啊！居然没有想到我还有一根尾巴，如果你刚刚连同我的尾巴一起冻住，我可就真的输了啊！”
　　蝎子精用尾巴挑起了沈洛莎，向着二楼走去，很快就来到了一个四周漆黑的厂库里。
　　蝎子精进来时，猫妖和蝙蝠精也全在里面，猫妖看着蝎子精一身的伤口：“老大你没事吧！”
　　“放心死不了！”说着蝎子精尾巴甩到了前面，沈洛莎已经彻底的晕了过去。：“就把她和那个小姑娘一起关在这吧！”
　　蝎子精尾巴一甩把沈洛莎甩到了韩静身边，韩静马上来到了沈洛莎身边，推了推沈洛莎：“你没事吧！”
　　韩静推了很久，不过沈洛莎没有一点反应，韩静看着沈洛莎已经紫到非黑的嘴唇与煞白的脸颊哭了起来：“都怪我，如果不是我，你就不会有事了！都是我的错！”
　　韩静完全不知道应该怎么办，此时的她除了给沈洛莎祈祷与哭以外什么都做不了，她觉得自己渺小无比，一点作用也没有。


第二十章 里人格，无穷无尽的黑暗
　　 沈洛莎在晕倒后发现自己来到了一个洞窟般的地方，四周全是巨大的冰柱，回头发现看不到出口在哪，往前有着一个人被封印在一块冰柱之中。沈洛莎向着冰柱走去，来到冰柱前时，里面的让马上睁开了眼睛，整个冰柱马上就炸碎了。
　　这个人脸上带着一个满是冰块图案的面具，身上穿着一条淡黑色的长裙，长裙上是洁白无瑕的雪花与黑色的冰结晶。
　　那个人摘下了面具，沈洛莎惊讶的发现眼前的人摘下面具之后，居然和自己一模一样：“你是谁？为什么和我长得一模一样！”
　　“我就是你，你就是我，我是你的里人格，也是你的力量，不过你并没有去使用过我！”里人格的沈洛莎笑着说道。
　　“我的力量？”沈洛莎疑惑地看着自己的里人格。
　　“我拥有着无穷无尽的黑暗之力，不过被你封印了起来，除非你愿意接受我，不然你是使用不了我的！”里人格看着沈洛莎缓缓说道。
　　“无穷无尽的黑暗之力？我为什么要接受你？”
　　“难道你觉得S级就是极限了吗？怎么可能呢？难道你就不想变得更强吗？”
　　“如果我接受了你，我还是我吗？”
　　“也不一定吧！说不定你的身体就归我了呢？”说着里人格露出了奸笑。
　　沈洛莎在听到了里人格的话后，更加坚定了不使用这个力量的决心：“那我就更不可能使用你了！”
　　里人格摇了摇头：“算了，你好不容易来一次，我一个让在这都快无聊死了，我们就不要聊这种话题了吧！我们来聊聊别的呗！”
　　“那你想和我聊一些什么呢？”沈洛莎看着里人格问道。
　　“我并不在乎聊什么，要不我来给你介绍介绍你不了解的东西吧！”
　　沈洛莎发现自己这个里人格好先无时无刻都带着笑容：“行吧，讲一讲！”
　　“到现在为止确实这个世界上还没有能超越S级的人，不过不代表没有，就比如说我就能让你超越S级，世界还有另外两股力量可以让人超越S级！”
　　“你代表着无穷无尽的黑暗，那另外两股力量又分别是什么？”
　　“分别是耀眼的光明与最极致的恶，其中最极致的恶能给予的力量是最强的！”
　　沈洛莎看着里人格好奇地问道：“那另外两股力量分别在哪呢？”
　　里人格两手一摊：“这我并不在乎，我在乎只有我的自由以及你！”说着里人格摸了一下沈洛莎的下巴。
　　沈洛莎不知道为什么有一种被撩的感觉，里人格看着沈洛莎的样子笑得更开心了：“你这个表情我喜欢哈哈哈哈......要不你笑一下我看看？”
　　“我为什么要笑给你看？我只想知道我现在要怎么出去！”沈洛莎右手甩开了里人格的手。
　 “你这么凶干嘛呢？我只是保证你不被毒毒死，至于你醒来的事，除非你把你身体给我！不然就免谈吧！”
　　“那就免谈吧！”
　　里人格右手无奈地扶额：“那就没办法咯，你就乖乖在这陪我吧！”
　　里人格突然好像在想什么事情，沈洛莎疑惑地看着里人格：“你在想什么？”
　　“我啊！”里人格右手指了指自己：“我在想要不要丢下你一个人，让你感受一下我平常的感觉！”
　　“你也真是无聊呢！我现在只想知道我要怎么样才能出去！”沈洛莎看着里人格问道。
　　“只有两种办法一种是你把身体给我，另一种就是等你那些伙伴来救你，之后帮你解毒就好了！不管哪一种你现在都只能在这陪着我！”里人格笑着说道。
　　沈洛莎无奈地摇了摇头：“你还是接着给我讲讲别的事情吧！”
　　“也行啊！那我现在就来给你讲讲我们三股力量各自的特点吧！耀眼的光有着无与伦比的破坏力，这股力量既可以给人们带来光明，也可以破坏一切！”
　　“我就如你所见，有着终极的寒冷，能冻结万物，你现在才只是接触到了我部分的力量，如果得到我全部的力量你就连时间与空间都能冻结！怎么样是不是很想要，想要的话......”
　　里人格话还没说完就被沈洛莎给打断了：“不要多想了，我的身体怎么样都不会交给你的，你作为无穷无尽的黑暗，而我是要做英雄的！注定我不可能去使用你的力量！”
　　“ε=(´ο｀*)))唉，我就不应该自讨没趣的，我来给你讲一下极致的恶吧！极致的恶是很特殊的，虽然有着无与伦比的力量，但是没有任何特点！这就是极致的恶唯一的弱点！不过我和耀眼的光都没办法直接解决它，但是如果合作一起消耗掉一些力量后，我们两配合起来就能解决它！”
　　“那为什么极致的恶到现在还存在呢？”
　　“因为我和耀眼的光每一代的主人都不会合作啊！最后的结果顶多就是勉勉强强让极致的恶和我们一样都到下一代宿主中！不过你是我到现在为止中最特殊的一代，本来你应该是使用不了我的力量的，但是我不知道为什么突然有一天你居然吸收了一部分我的力量，导致你瞬间变成了S级异能者！”
　　沈洛莎听到这里也算是明白了，原来自己这个身体的力量是这么来的啊！看来自己能吸收她的力量应该也是因为是穿越者的缘故吧！
　　“接下来就让我们一起来享受无尽的孤独吧！”说着里人格再次戴上了面具，回到之前的位置再次被冰封了起来。
　　沈洛莎一人待在原地，刚刚里人格给沈洛莎说的事情，让沈洛莎更加了解了这个世界，但是也让沈洛莎觉得自己世界多了一层神秘。
　　此时在现实之中已经到了下午，叶焱来到了光刃的基地之中，将沈洛莎没有去上学的事情告诉柯玥与瑞川。
　　柯玥在得到了叶焱的汇报之后说道：“刚刚沈阿姨给我打电话说今天早上开始她就不见了，所以我专程叫你过来问一问她今天有没有去学校！”
　　“队长那我们现在怎么办？”叶焱看着柯玥问道。
　　“我马上让沈阿姨定位沈洛莎的手机，到时候我们去救援！”柯玥看着叶焱说道。
　　“喂，沈阿姨你马上定位沈洛莎手机吧！定位到后告诉我们，我们马上赶去救援！”柯玥马上拨通了沈玲的电话。
　　沈玲在听到了柯玥的话后：“我和我老公一起去救援吧！”
　　“阿姨你和叔叔还有更重要的事情，救沈洛莎还是交给我们吧！”柯玥拒绝了沈玲的提议：“放心吧！我们一定能把沈洛莎带回来的！”
　　柯玥和叶焱马上穿上了队服戴上了面具，瑞川则是穿上了战龙机甲，随时准备出动。


第二十一章 救援
　　 很快柯玥就得到了沈玲发来的定位：“现在沈洛莎在一个废弃的商场里，我们现在就出发吧！”
　　“她也真是的，到底没事做去那干嘛呢？还需要我们去救她！”叶焱挠了挠头说道。
　　“虽然不知道为什么她要去，不过一定是有她的理由的，到那问一下就清楚了！”柯玥看着叶焱说道。
　　“我们现在就过去吧！”瑞川身穿神龙机甲摩拳擦掌地说道。
　　很快柯玥三人就来到了废弃的商场门口，本来在商场中闲着无聊的蝎子精马上就感受到了三人的到来：“好玩的来了！猫妖、蝙蝠精走，我们去会会他们！”
　　蝎子精说着跳了起来带领着猫妖与蝙蝠精向着商场门口走去。
　　柯玥三人刚一进入商场就听到了二楼传来一个女声：“哟！真是贵客啊！三位的实力一看就不在我们等之下！”
　　柯玥三人抬头发现有三个妖族站在二楼，三妖马上从二楼一翻来到了一楼，蝎子精三妖一边走向柯玥三人，蝎子精一边鼓掌：“欢迎欢迎！”
　　“欢迎什么！快点把沈......”叶焱说一半就被瑞川捂住了嘴。
　　“炎猫！”瑞川说着对着叶焱摇了摇头，叶焱也马上明白了瑞川的意思，不要暴露出沈洛莎的真实姓名。
　　瑞川松开了捂住叶焱的手，叶焱看着瑞川：“战龙是我莽撞了！”
　　“被在这边废话了，我们可不是来看你们开茶话会的！”蝙蝠精露出了两颗锋利的獠牙。
　　“那个蝎子精看样子应该是他们这里最强的了，她就交给我来对付，你们两个对付另外两个妖怪！”柯玥转头看着叶焱两人说道。
　　“明白！”叶焱与瑞川没有一点墨迹马上回复道。
　　叶焱与柯玥使用出了自己的异能，叶焱双手被火焰覆盖，蝎子精扭动着自己的脖子：“你们这些异能者真是喜欢送死呢！”
　　蝎子精指着柯玥：“你应该就是三人里面的老大了吧！我们两个去二楼打，这一楼就交给他们！”
　　“正有此意！”全身包裹着紫炎的柯玥与蝎子精一起跳到了二楼。
　　蝎子精先柯玥一步到达二楼，马上一脚踹向了还没落地的柯玥，柯玥右手在蝎子精的脚上一撑，之后一脚踢在了蝎子精的脸上。
　　蝎子精看着柯玥眼神中充满了杀意：“你是第一个伤到我脸的人类！我今天一定要你偿命！”
　　“我偿不偿命我不知道，但是你今天是死定了！”
　　柯玥身后紫炎形成的尾巴迅速扫向蝎子精，蝎子精连忙闪避整个人都爬在了地上，四肢撑着地面，尾巴搞搞抬起，虎视眈眈地看着柯玥。
　　柯玥看着此时的蝎子精浑身都起了鸡皮疙瘩，这简直就和野外的蝎子一模一样：“我本来以为你还有一副好皮囊，没想到你在显露本性后啧啧啧......”
　　“闭嘴！”蝎子精咆哮着扑向了柯玥，柯玥马上右脚一脚踢向了蝎子精。
　　此时的蝎子精的视力等等全部都被强化到了极致，在空中一个简单的翻滚就躲开柯玥的一脚，之后一个瞬移来到了柯玥面前，两人同时使用右手手臂攻击对方，两只手臂碰撞在了一起。
　　柯玥的手臂在与蝎子精碰撞的瞬间就觉得如同打到了石柱上一般，另一边的蝎子精的身体素质远在柯玥之上，没有什么大碍。
　　蝎子精正准备再次对柯玥发动攻击之时，柯玥右手上的紫炎附到了蝎子精的手臂之上，蝎子精因为灼烧之痛连忙来开了距离。
　　“怎么样我的紫炎不好受吧！我虽然身体素质不如你，但是我的紫炎可是会焚尽一切的！”柯玥笑着看向蝎子精说道。
　　“可恶啊！”爬在地上的蝎子精马上用左手一把扯断了自己的右手。
　　“哇！对自己还真是狠呢！”
　 “少废话，我今天一定要你死在这！”蝎子精失去了一条手臂，爬行速度明显变慢了很多，再次扑向了柯玥。
　　蝎子精直接抱住了柯玥，柯玥的紫炎马上把蝎子精整个都覆盖了起来，柯玥震惊地看着蝎子精，蝎子精喘着粗气：“我承认我打不赢你，你的紫炎实在是我们这些肉身战斗的克星，不过只要我的毒针扎到你，你就必死无疑！”
　　蝎子精强忍着灼烧之痛，操控着自己的毒针扎向了柯玥的后背，再即将扎到的时候蝎子精被全身冰冻了起来。
　　柯玥回头发现身后厂库的门口站着沈洛莎，沈洛莎举着左手，右手被一个女生搀扶着，柯玥想都不用想就知道刚刚是沈洛莎把蝎子精冰冻的！
　　沈洛莎喘着气虚弱地说道：“这一次我就不好忘记你的尾巴了！”说完沈洛莎再次晕倒了过去。
　　“那个你应该是她的同伴吧！我叫韩静，她就是为了救我才中的毒！”韩静看着柯玥说道。
　　柯玥点了点头来到了韩静身前接过了沈洛莎：“我叫紫炎是她的同伴！”
　　一楼的叶焱和瑞川也解决掉了对手，猫妖和蝙蝠精都是A-级别的实力，自然打不赢叶焱和瑞川。
　　沈洛莎的里人格虽然说着不让沈洛莎醒来，但是却在默默地帮助沈洛莎解除了一些毒性，才让沈洛莎勉强醒了过来救下了柯玥。
　　沈洛莎再次醒来时发现身边站着沈玲和沈姚还有沈懿轩以及柯玥三人：“你们怎么都在这啊？”
　　“你一个人出去救人不告诉我们，知道我们有多担心你吗？还好你中毒后救治及时不然你可就死了啊！”沈玲含着眼泪说道。
　　当然之所以能算是及时也完全是沈洛莎里人格用自己的力量帮助了沈洛莎，不然沈洛莎中毒这么久早就已经挂了。
　　“确实是我考虑不周了！”沈洛莎不好意思地说道：“韩静呢？她没事吧！”
　　“放心吧！她比你好多了，早就去上学了！”叶焱看着沈洛莎说道。
　　“你为什么不上学啊？”沈洛莎疑惑地看着叶焱问道。
　　叶焱耸了耸肩：“我都逃课多少次了，少上一次课有什么关系呢！”
　　沈洛莎轻轻地点了点头，此时的沈洛莎全身无力完全不想多说话。
　　沈姚看着虚弱沈洛莎关心地问道：“没事了吧！有没有哪里不舒服啊？”
　　“是啊，妹你有什么不舒服的地方说出来，可不要藏着掖着啊！”沈懿轩也关切地说道。
　　沈洛莎此时面无血色虚弱地摇了摇头，张了张苍白的嘴唇说道：“没事，我就是有点虚弱，全身无力而已！”


第二十二章 考试
　　 沈洛莎在家躺了一天之后就迎来了初二的期末考试，沈玲一如既往在六点的时候叫醒了沈洛莎。
　　“妈你还真是准时啊！”沈洛莎揉了揉眼睛笑着说道。
　　“今天身体有没有好一点，实在不行考试就别考了，在家再休息一天吧！”沈玲温柔地看着沈洛莎说道。
　　沈洛莎马上坐了起来双手在身前摆了摆：“不用，绝对不用，再在家里躺一天我就要无聊死了，不是因为昨天我实在没力气，不然昨天就去上学了！”
　　沈玲笑着摸了摸沈洛莎的头：“你呀，真是的，别的女孩子都是文文静静的，你偏偏野成这样！”
　　沈洛莎对着沈玲憨笑了一下，之后吐了吐舌头：“野一点多好啊，你看那些闷的要死的女生多无聊啊！”
　　“我说不过你，不过也确实你古灵精怪的也能增添不少热趣呢！”沈玲拉着穿好衣服的沈洛莎向着卫生间走去。
　　沈玲在卫生间一边帮沈洛莎梳妆打扮一边说道：“洛莎你觉得你今天能考得怎么样？”
　　“全年级第一！”沈洛莎自信满满地说道。
　　沈玲看着自信满满的沈洛莎笑着揉了揉沈洛莎的脸：“这么自信的啊！你都少上了这么多课，你还能考出来？”
　　“那些东西可老简单了，早就已经全部都学会了！考赢他们应该没什么太大的问题！”
　　“我们家洛莎这么厉害的吗？那我就等着你的好消息咯！”沈玲说着低下头在沈洛莎的额头上吻了一下。
　　这是沈洛莎两世为人以来第一次被女生吻，导致了沈洛莎脸马上就变得通红，沈玲看着沈洛莎的样子笑了起来：“哈哈哈......不是吧！我们家洛莎被我这个当妈妈吻一下都会脸红吗？以后要是被男生吻一下那还了得？”
　　沈洛莎不好意思的挠了挠头，沈玲的话提醒了她，她现在可是女生啊！被自己妈妈吻一下就脸红好像确实有点奇怪。论老处男的危害(#`O′)！
　　在洗漱完后沈洛莎与沈玲一起来到楼下吃了早饭，沈洛莎坐着沈玲的车来到了学校，沈洛莎站在第一中学的门口。
　　“身体没事了吧！”叶焱跑到了沈洛莎身后拍了一下沈洛莎的肩膀说道。
　　“没事了！我现在身体可好了！”沈洛莎握了握拳说道。
　　“沈洛莎同学你身体没事了就好！”李凌雪也来到了沈洛莎：“你这么多天没来上课，这一次考试有没有把握啊？”
　　沈洛莎点了点头拍了一下李凌雪的肩膀：“放心吧！我可厉害了，这一次考试绝对没问题的，而且我还要考一个年级第一出来呢！”
　　“哇，沈洛莎同学你这么自信的吗？”李凌雪说着与沈洛莎勾肩搭背地向着校门内走去。
　　叶焱刚准备跟着进去听到身后有人叫自己：“叶焱你还没进去呢！”
　　叶焱转头看向身后，来的人正是赵文彬：“你来啦！走吧一起进去吧！”
　　沈洛莎来到教室里没多久就看到叶焱与赵文彬一起走了进来，叶焱来到位置上转头看向沈洛莎：“你真的能和你在校门口说的那样考全年级第一？”
　　“那是当然，毕竟初中知识其实并不难，我基本上都会了，所以我觉得我考个年级第一应该问题不大！”沈洛莎平淡地点了点头说道。
　　叶焱对着沈洛莎说道：“那你加油吧！”
　　“话说你和我说这么多，不会是想我给你答案吧！”沈洛莎突然明白了叶焱的用意。
　　叶焱尴尬地挠了挠头：“居然被你发现了，怎么样给不给啊？让我也享受一下好成绩的感觉！好好打一次班主任的脸！”
　　“休想！”沈洛莎坚决地摇了摇头：“想打她的脸，你平常好好学习啊！”沈洛莎大义泯然的说着，但是完全没有意识到其实自己也和叶焱差不多！能考出好成绩完全归功于前一世。
　　沈洛莎与叶焱两人聊天时，张燕站在班级门口对着沈洛莎招了招手，沈洛莎也马上注意到了张燕，对着张燕点了点头。
　　“班主任好像找我，我出去一趟看看！”沈洛莎看着叶焱说着向着班级门口走去。
　　叶焱看着沈洛莎远去的背影，扶额摇了摇头：“烦呐！看来又要垫底了啊！”说着叶焱打了个哈欠，趴在桌子上准备躺一会。
　　沈洛莎跟着张燕来到了办公室，张燕坐在位子上看着沈洛莎：“身体怎么样了？好一点了没有？”
　　“放心吧！我身体已经没有任何问题了！”沈洛莎点了点头笑着说道。
　　“这么多天没上课，今天的考试有信心吗？”张燕看着沈洛莎说道。
　　沈洛莎点了点头自信地说道：“我觉得应该没什么问题，课本上的知识我基本都掌握了！我觉得不出意外我应该是没什么问题的！”
　　“嗯！有自信就好！”张燕点了点头：“回去吧！”
　　沈洛莎长出一口气走出了办公室，来到办公室外的沈洛莎想到：真是的，今天每个人都问我考试的问题，虽然也是在关心我嘛！但是确实被问多了，也是有点烦的啊ヾ(｡｀Д´｡)！
　　回到教室里没多久考试就开始了，沈洛莎每一次都是考场里第一个停笔的。
　　两天的考试很快就结束了，在考完最后一门课沈洛莎回到教室，和每一门课结束后一样，三三两两抱团在对答案，沈洛莎则是无聊地坐在座位上，等着张燕来宣布放学。
　　沈洛莎正在等待的时候，李凌雪来到沈洛莎身边：“沈洛莎同学考试结束了，明天出去逛街吗？”
　　“可以啊！”沈洛莎笑着点了点头。
　　李凌雪在看到沈洛莎同意后看向了叶焱：“那个叶焱同学你和赵文彬也一起来吧！我看你和赵文彬和沈洛莎同学关系挺好的！我觉得一起玩应该挺有意思的！”
　　叶焱思考了一下，觉得自己和赵文彬确实没什么事情可以做，索性就自作主张的同意了：“没问题！”
　　接下来张燕来到班级里宣布了放学，叶焱在放学后来到了赵文彬身边：“明天李凌雪和沈洛莎叫我们出去玩！我已经帮你同意了！”
　　“卧槽ヾ(｡｀Д´｡)！你居然不经过我同意，就把我做主了？”赵文彬看着叶焱震惊地说道。
　　“沈洛莎不是你女神吗？你女神找你出去玩，你不去？”叶焱看着赵文彬挑逗道。
　　“她虽然是我的女神，但是我和她基本是没机会了，我反而觉得你和她机会比较大，不过居然你已经同意了，我们不去也不好！”赵文彬推了推自己的眼镜说道。


第二十三章 假期第一天，游乐场占卜
　　 清晨沈洛莎被自己的手机铃声吵醒，本来仰天躺着侧头拿起手机发现是李凌雪给自己打来的：“喂！咋了？”
　　“都九点了，我和叶焱他们两都到你们家楼下了，你是不是该下来了！”电话另一头的李凌雪笑着说道。
　　“啥？都九点了！”沈洛莎惊讶地看了一眼时间发现还真的是九点：“不好意思啊！我现在就起床下来，你们等我一下！”
　　“嗯，那你快一点吧！”
　　“咋样了，沈洛莎那家伙什么时候下来啊？”叶焱看见李凌雪挂断电话后马上问道。
　　“她现在在起床，我们在楼下等一等她吧！”李凌雪看向叶焱说道。
　　赵文彬看着眼前的李凌雪和叶焱：“我们今天等等去哪里玩啊？”
　　“就去游乐场吧！我听说那边来了一个让占卜可厉害的人！”李凌雪看着两人笑着说道。
　　叶焱挥了挥手：“切，占卜这东西全是骗小孩的！到时候看我去戳穿她的骗局！”
　　赵文彬拍了拍叶焱的后背：“说不定是一个奇人异士呢？到时候可不要戳穿不成，反被她把秘密全部爆出来哦！”
　　“切，我能有什么秘密？”叶焱双手叉腰自信地说道：“只要到时候她被我戳穿了，不要恼羞成怒就好了！”
　　“你们在聊什么呢？”沈洛莎没用多少时间来洗漱，就稍微洗了脸和刷了牙，头发是披肩自然下垂的。
　　“沈洛莎同学你来啦！我们刚刚正在聊游乐场新来的一个占卜师，她的占卜听说可准了！”李凌雪马上看向了沈洛莎解释道。
　　叶焱看到沈洛莎来了后，就转身向着小区外走去：“走吧！我已经迫不及待去揭穿那个占卜师了！”
　　四人来到小区门口后，沈洛莎直接打车来到了游乐场，因为是假期的第一天使得游乐场今天也是格外热闹！
　　沈洛莎看着买票的长队，瞬间就耷拉了下来：“我去，不是吧！这么多人啊！这要排队排到猴年马月去！”
　　“没事的，就按这么速度，其实也就十几分钟吧！”李凌雪一把拉住了沈洛莎和叶焱两人一起走向了买票的队伍之中。
　　没过多久四人就已经全部汗流浃背了，沈洛莎的短袖和李凌雪的短袖都湿透后，两人的身材也就暴露无遗了，叶焱和赵文彬马上也就注意到了两人。
　　叶焱看着沈洛莎和李凌雪：“赵文彬不是我说，这个沈洛莎是真的啊！就连衣服被湿透了，居然没有一点起伏，相比之下李凌雪在湿透前就有起伏了，现在衣服被湿透之后更是波澜壮阔啊！”
　　“你能不能正经一点！”赵文彬无奈地看着叶焱。
　　叶焱无所谓地耸了耸肩“唉！反正这样等着也无聊，我就开开玩笑呗！说实话我总觉得，靠在沈洛莎胸上会硌得慌啊！”
　　站在前面的沈洛莎自然也听到了叶焱和赵文彬的对话，但是碍于面子也就没有出手去打叶焱，不过还是下意识的低头看了看自己，又看了看李凌雪，这么大一块赘肉晚上睡觉不会被压得胸闷吗？等等她不是我朋友吗？我为什么要咒她？我没有嫉妒，我绝对没有嫉妒╭(╯^╰)╮！
　　“沈洛莎同学你呆呆地在想什么呢？”李凌雪刚刚一回头就发现沈洛莎一直呆呆地在想着什么。
　　“额......我，我刚刚在想我们什么排到！”沈洛莎尴尬地挠了挠头说道。
　　又过去了几分钟，沈洛莎四人才顺利买到了门票，进入了游乐场，四人刚一进游乐场就看到了开在门口的占卜店，虽然有很多人慕名而来占卜，不过队伍到也不算太长沈洛莎四人没用多久就排到了。
　　“五十块钱一次，看我这就进去戳穿她！”说着叶焱带头，沈洛莎三人跟在后面一起走了进去。
　　占卜店里面打着空调，让满身是汗的五人感觉舒爽无比，占卜店并不大只有一个柜台和一张柜台前的桌子而已，柜台上有着一块紫色纱布，只能隐隐约约看出来里面坐的是一个女人。
　　“欢迎欢迎！”柜台里坐的占卜师笑着说道。
　　“别说废话，我觉得你在骗人，小爷我是特地来揭穿你的！”叶焱马上上前说道。
　　“哦？我叫灵姬，你已经不是第一个想来揭穿我的人了！那么不妨我们打个赌怎么样？如果我能占卜出你们的过去，你们就给两倍的钱，如果不能你们就不用给钱，还能去店门口随便宣扬！”
　　“好！”叶焱说着看向了李凌雪：“李凌雪你先来吧！让我观察一下她有什么妖法！”
　　李凌雪点了点头坐到了柜台前的位子上，里面的灵姬闭上了眼睛，没过多久灵姬缓缓睁开了眼睛：“你小时候因为贪玩掉到过河里，也因为这个误打误撞学会了游泳！后来因为一次你贪玩，摔坏了胳膊，到现在你右胳膊上还有一个疤！不知道我说得对是不对？”
　　李凌雪惊讶地点了点头：“对！”
　　“不是吧！这么文静的李凌雪，你小时候居然这么贪玩！”赵文彬跃跃欲试地说道：“我也来试试！”
　　说着赵文彬坐到了柜台前，灵姬没过多久说道：“天才少年，才15岁就已经是一个万中无一的电脑高手了！几乎能攻破现在全世界所有的防火墙！”
　　“是的！”赵文彬听完了灵姬的话之后，已经确信灵姬会占卜了，李凌雪的可能是猜的，但是自己这个可完全是不可能猜出来的。
　　“可恶，我不信！”说着叶焱马上坐到了位子：“来给我占卜一下！”
　　“好的！”灵姬闭上眼睛后，这一次时间比赵文彬和李凌雪都要久一些，过了一会后灵姬惊讶地睁开了眼睛，不过柜台外的五人并看不清灵姬的表情：“你10岁的时候还会尿床，在你12岁的时候你的父母因为家族传统离开了你！也从12岁开始你和你刚刚那个朋友一直生活在一起！”
　　“好吧！我服了！”叶焱无奈地站起身和李凌雪还有赵文彬一起给了灵姬一百元。
　　沈洛莎也因为前四次的占卜对灵姬很感兴趣，马上坐到了位子上：“那个现在到我！开始占卜吧！”
　　这一次灵姬话的时间比叶焱的更久，灵姬这一次闭眼花了很长时间，直到五分钟后，灵姬无奈地摇了摇头：“我输了！我无法占卜这位小姐！不过我能成功占卜你们四位因为也能证明我不是骗子了吧！”
　　沈洛莎虽然不知道为什么灵姬不能占卜自己，不过有一点可以确信，那就是灵姬是真的有占卜能力的。
　　四人在出门的时候，叶焱疑惑地盯着沈洛莎：“为什么她偏偏就是占卜不了你呢？真是奇怪啊！明明我们都占卜的这么准！”
　　“谁知道呢？”沈洛莎耸了耸肩。
　　在占卜店的柜台内走出了一个手拿红刀，身穿黑衣的少年：“你占卜不了那个女孩？”
　　“对！其实那个女孩前面那个男孩我只能占卜到12岁后面的全部占卜不了，而另外两人则是和普通人一样，我能占卜到他们的过去和未来！”灵姬站看少年说道。
　　“嗯！你说他们会不会就是......”
　　“我并不清楚！不过我占不到你一年后会死，难道你就不担心吗？”灵姬看着少年说道。
　　少年摇了摇头：“虽然不知道是怎么死，不过我并不担心！你说我们要不要向那个人汇报，那两个人的事情？”
　　“我觉得没必要，反正如果真的是，那用不了多久，顶多两年就会得到验证了！”灵姬摇了摇头笑着说道。


第二十四章 游乐场
　　 四人走出占卜店后，叶焱看着另外三人问道：“要不我们去玩玩那个翻天覆地吧！我看着好像还是挺好玩的！”
　　沈洛莎三人还没来得及回答叶焱，叶焱已经来到翻天覆地开始排队了，三人只能无奈地跟着叶焱一起排队了。
　四人刚一来到队伍之中就听到了正在游玩者的尖叫声，李凌雪听着尖叫声心里已经打七连退堂鼓。
　　　沈洛莎站在李凌雪身后马上就看出了李凌雪的异常：“你咋了？”
　　“沈洛莎同学我看着这个游乐设施有点怕！我觉得很不安全啊！要不我们不玩了吧！”
　　李凌雪的话刚一说出口站在四人最前面的叶焱马上反驳道：“怎么可能会不好玩呢？如果不好玩的话怎么可能会有这么多人排队啊！而且你就放心吧！这能有什么危险啊！”
　　“叶焱要不你和赵文彬玩吧！我陪李凌雪去玩点别的，等等你们玩好了这个游乐设施之后打电话给我就好了！”此时的沈洛莎已经完全不怕高了，至于危险其实对于沈洛莎这样的S级异能者来说压根就没有，就算是机器塌了，沈洛莎都能给它冻住。不玩的原因完全就是因为沈洛莎并不想强迫李凌雪。
　　“行吧，那我和赵文彬玩，你们两就先去干点别的吧！”说着叶焱一把搂住了身后的赵文彬：“她们两个女生胆子太小了，还好有你在，不然就我一个人玩就太尴尬了！”
　　“我觉得这些高空设施还是很好玩的！”赵文彬点了点头说道。
　　另一边的沈洛莎和李凌雪已经来到了队伍外，李凌雪看着沈洛莎不好意思地说道：“都是因为我不敢玩，才导致你要出来陪我，害你也玩不成！”
　　“其实这些高空设施我虽然不怕，但是也不怎么喜欢，玩不玩都无所谓的！”沈洛莎耸了耸肩说道。
　　“沈洛莎同学那边有个商店，我们过去看看有什么东西吧！”说着李凌雪拉着沈洛莎来到了商店之中。
　　商店里全是各式各样的纪念品，沈洛莎对于购物并不是很感兴趣，而李凌雪则是相反。
　　没过一会李凌雪就拿着一个吊坠来到了沈洛莎面前：“沈洛莎同学你觉得这个小熊吊坠怎么样？”
　　沈洛莎看着李凌雪拿到自己面前的小熊吊坠点了点头：“看着确实挺可爱的啊！”
　　“那给你！”说着李凌雪把小熊吊坠一把放到了沈洛莎的右手上：“这个是我专门给你买的！我给你自己也买了一个！”说着李凌雪拿出了另一个小熊吊坠：“我们两个一人一个！”
　　“谢谢！”沈洛莎笑着说道。
　　“不客气啦！我们可是闺蜜啊！说谢谢多见外啊！”李凌雪露出了会心的笑容。
　　沈洛莎看着李凌雪会心的笑容，感觉自己的心都要被李凌雪给融化了：“嗯！”
　　李凌雪和沈洛莎两人可能自己都没有发觉，两人互相影响着对方，本来内向的李凌雪开始变得外向阳光了起来，沈洛莎也开始变得能更好控制自己脾气了。不然今天叶焱的发言，沈洛莎绝对不好估计旁边那些人和面子，直接转身就是一拳打在叶焱头上。
　　沈洛莎与李凌雪又一起逛了一会，叶焱和赵文彬也坐完了翻天覆地来找到了两人汇合了。
　　叶焱之后也没有提议去做高空设施了，毕竟李凌雪不想玩，而沈洛莎也不是很想玩，就索性一起玩了什么旋转木马啥的游乐设施，一口气四人玩到了四点多才出了游乐场。
　　“这种游乐场实在是太热了，要不我们下一次去水上游乐场吧！”李凌雪不断用右手给自己扇着风。
　　“行啊！我也是一个很棒的提议！”叶焱开心地说道。
　　“你不会是有什么猥琐的想法吧？”沈洛莎看着叶焱邪魅一笑。
　　叶焱耸了耸肩：“没有啊！只是水上游乐场几乎全是高空设施我能玩个尽兴，不过李凌雪你真的没问题吗？”
　　“放心吧！那些水上的高空设施我是完全不会怕的！”李凌雪笑着说道。
　　沈洛莎点了点头：“我也对水上高空设施更感兴趣一点，不过我现在没有泳衣啊！”
　　“这简单啊！我们现在就去商场给你买一条不就好了！我正好我也要买点东西！”李凌雪拍了拍沈洛莎的腰说道。
　　赵文彬看着叶焱：“我们也去一趟商场吧！我们家里也没什么食材了，顺手买点食材回去！”
　　四人很快就来到了游乐场旁边的一家商场里面，四人优先去帮沈洛莎买泳衣，李凌雪拿着一件比基尼看着沈洛莎：“怎么样要不要试试比基尼呀？”
　　“我觉得她还是算了吧！就她这样真的不适合穿比基尼，不知道的人看她穿比基尼还以为她垫了块钢板呢！”叶焱笑着说道。
　　沈洛莎马上用力地一巴掌拍在了叶焱身上：“我觉得我还是穿这样的泳衣比较好！”说着沈洛莎拿了一件十分保守的泳衣，可以说是一件上衣都没什么问题了。
　　在沈洛莎选完了泳衣之后，四人来到了薯片区，沈洛莎一手一个先拿了两包长条的山药片。
　　叶焱摸了摸了薯片袋：“摸这个袋子比摸钢板一定能舒服很多吧！”
　　“哎呦！”沈洛莎一山药片袋打在了叶焱头上，叶焱叫了一声。
　　“赵文彬同学你有没有觉得叶焱和沈洛莎很有夫妻相呢！”李凌雪笑着说道。
　　“其实我也这么觉得！”赵文彬点了点头笑着说道。
　　“谁和她（他）有夫妻相啊？”叶焱和沈洛莎一起说道：“别学我说话！哼╭(╯^╰)╮！”两人一起转过头去。
　　“都说了不要学我说话！”两人同时转头看向对方大声说道。
　　“你们还说没有夫妻相，明明说话都这么同步啊！”赵文彬挑了挑眉毛笑着说道，虽然沈洛莎是赵文彬的女神，但是赵文彬知道自己和沈洛莎不合适，相比之下叶焱和沈洛莎更合适一些。
　　“闭嘴！”两人同时转头看着赵文彬说道。
　　四人买完东西之后也就各回各家了，沈洛莎在回家的路上不由自主的想起了今天和叶焱拌嘴的事情。


第二十五章 侠客女
　　 吃好晚饭沈洛莎一人待在自己的房间之中，突然听到楼下传来了吵闹声，沈洛莎马上来到了窗边拉开窗帘向下望去，发现正有四个男人手上拿着砍刀围着另外两男人。
　　“我去不是吧！正好在窗户的位置啊！这么说来我父母他们应该不知道咯，那我就找个借口下去救一下那两人吧！”沈洛莎马上向着楼下跑去。
　　沈姚看见沈洛莎从二楼下来疑惑地问道：“你这么晚了，是要出门吗？”
　　“是的，叶焱他们叫我出去玩！”沈洛莎点了点头来到了门口。
　　“早点回来！”沈玲叮嘱了一声后沈洛莎走出了门。
　　“我没带面具，应该也没什么关系，只要不暴露我的真实实力就好了！”沈洛莎说着点了点头一路走出了小区。
　　很快沈洛莎就来到了小区的后面，除了拿刀的四人和两人以外多了一个女子，女子身穿如同古人一般的武服，脸上带着一个红色面纱，女子的身手很好四名拿刀男子一瞬间就被女子给打趴下了。
　　沈洛莎看见女子收拾四人的全程，不由得感叹道：“真是太强大了！也太帅了吧！比我的异能帅多了啊！”
　　女子没有去管被打趴下的四人，也没有去管之前被围起来的两人，而是转头注视着沈洛莎，向着沈洛莎一步步靠近。
　　沈洛莎并没有动，只是待在原地慢慢等着女子靠近，沈洛莎从女子身上感受不到一点杀气，觉得女子对自己没有一丝恶意，自然也就没有跑。
　　女子刚到沈洛莎面前还没来得及说话，沈洛莎就发现之前被围起来的两男人拿起了地上的刀，准备攻击另外四人，沈洛莎马上举起右手一口气把六人全部给冻住了。
　　女子看着沈洛莎笑着说道：“怪不得阁下能如此淡定地站在原地呢！原来阁下的实力不在我之下啊！”
　　“还好吧！不过相比之下你比我帅多了！”沈洛莎带着笑容说道。
　　“在下尉迟燕，是A+级修仙者！”尉迟燕看着沈洛莎说道。
　　“我叫沈洛莎，S级异能者，很高兴认识你！”说着沈洛莎伸出了右手，尉迟燕则是弯腰行礼，沈洛莎看到之后马上也学着弯腰行礼，但是尉迟燕却起身伸出了右手。两人四目相对都尴尬地挠了挠自己的后脑勺。
　　“看来我们好像没什么默契啊！话说你是在行侠仗义吗？”沈洛莎好奇地看着尉迟燕。
　　尉迟燕点了点头：“阁下看样子应该也是来救人的吧！”
　　“是的！话说你又加入组织吗？有没有兴趣加入我们光刃啊！我们队长准备收五个人来着，现在还差一个，不知道你有没有兴趣？”
　　尉迟燕看着元气满满的沈洛莎点了点头：“如果是为正义而战的话，在下非常愿意！”
　　“那等等我和队长说一声，明天我带你去我们基地，你留个电话给我吧！”说着沈洛莎把自己的手机递了出去。
　　尉迟燕接过沈洛莎的手机，把自己的手机号给打了上去：“那么明天联系在下就好了！在下还有一点事明天再聊！”
　　在远处的一个房顶之上站着一名身穿黑衣，手上拿着一把红刀的少年，正看着尉迟燕远去的背影：“真是期待下次再次遇到你！说不定那家伙预言杀我的人是你呢？”说着黑衣男子跳下了楼顶。
　　沈洛莎在原地看了一眼被冰冻起来的六人耸了耸肩回家了，刚一离开沈洛莎就拨通了柯玥的电话：“喂，队长我刚刚遇到一个A+级修仙者，她愿意加入我们光刃，明天我带着她来基地！”
　　“真的？那实在是太好了啊！这么一来我们第五也就到齐了！我等等去和瑞川和叶焱说一声，那他们明天早一点来我们基地！”
　　第二天清晨沈洛莎被尉迟燕在九点多打电话吵醒了，沈洛莎洗漱穿好衣服下楼时，尉迟燕已经在沈洛莎的小区门口了，沈洛莎马上打车来到了“GR”公司，沈洛莎带着尉迟燕来到九层的会议室之中。
　　沈洛莎和尉迟燕到时柯玥三人已经在会议室中等两人了，叶焱看着走进门的两人抱怨道：“你们这也太慢了吧！我们都在这等你们好久了！我想一定是沈洛莎睡懒觉，导致来的晚的吧！”
　　“你去死啊！”沈洛莎说着在叶焱面前比了比自己的拳头。
　　“你们两个先别吵了吧！”柯玥说着来到了尉迟燕的面前：“你好我叫柯玥A+级异能者！”之后柯玥又分别介绍了叶焱和瑞川两人。
　　尉迟燕对着三人拜了拜：“在下尉迟燕，A+级修仙者！以后请多指教！”说着尉迟燕去下了脸上的面纱，露出了正脸。
　　沈洛莎四人看见尉迟燕的真容后，全部都被惊艳到了，沈洛莎和柯玥虽然也很漂亮。
　　但是沈洛莎与柯玥的美貌和尉迟燕不同，沈洛莎长得是可爱，再加上不高的身高显得就更加可爱了；柯玥则是长得御姐，拥有者傲人的身材；而尉迟燕则是一种古风的美，再加上身上的古装和一头及腰长发，显得更加漂亮。
　　“你以后就是我光刃的第五人了！”柯玥笑着看着尉迟燕说道。
　　尉迟燕点了点头：“以后大家请多关照！”
　　“话说为什么，尉迟燕你老是给我一种古人的感觉啊？莫非你是穿越来的？”叶焱对着尉迟燕左看看右看看说道。
　　“我想尉迟燕居然是修仙者的话，应该是某个隐世宗门的弟子吧！这个世界上有着很多强大的隐世宗门，那里面的弟子就全都是穿着古装的！”瑞川看着叶焱说道。
　　“阁下说对了一半，其实在下我早就已经不是宗门的弟子了！早在两年前在下16岁时就被踢出了宗门！”尉迟燕对着四人拜了拜说道。
　　沈洛莎拍了拍身旁的尉迟燕：“为什么啊？”
　　“说来惭愧，在下被师父从小养大，但是因为犯了宗门门规，被赶出宗门！”尉迟燕点了点头说道。
　　沈洛莎笑着说道：“没事的！以后你就当我们是你的家人吧！”
　　“对，以后我们就一起执行任务，把我们当成家人就好了！”叶焱点了点头，从会议桌上跳了下来说道：“哦对了，你又面纱就不需要面具了，不过你还是需要给自己一个代号的，我们在执行任务的时候，是以代号称呼的！”
　　“那在下的代号就叫侠客女好了！”
　　“这个代号很适合你啊！”沈洛莎拍了拍尉迟燕的肩膀说道。


第二十六章 GR公司被袭
　　 五人正在聊天时，突然感觉到一楼传来了一阵震动，柯玥马上接到了GR主管的电话：“你说什么有人，袭击了一楼？”
　　“队长我们的一楼被人袭击了？”叶焱惊讶地看着柯玥：“这怎么可能？谁这么大的胆子干袭击我们？”
　　“别说废话了！一楼可全是普通人，我们要赶紧过去才行！”说着瑞川穿上的战龙机甲。
　　沈洛莎三人也都穿上了队服，戴上了面具，一旁的尉迟燕戴上了面纱，五人一起向着一楼赶去。
　　当五人来到一楼时发现门口站着五名身穿黑衣的人，柯玥看着眼前的五人：“你们的目的是什么？”
　“我们是夜晓！这一次来的目的，我想你应该一清二楚吧！”站在中间的女子看着柯玥笑着说道。
　　“什么夜晓！”叶焱惊讶地看着眼前的五人。
　　“难道你们不兴奋吗？这个世界上不知道有多少人想要解决我们，一举成名呢！怎么样有没有兴趣？”一个带着嘴巴里嚼着口香糖的男子摇头晃脑地说道。
　　“我们当然很有兴趣啊！”瑞川看着男子说道。
　　“想要我鲍严的命可没那么容易！”鲍严说看向了站在中间的女子：“祖嫚那个带着火纹面具的等等就交给我吧！那个穿机甲的小子看着一点意思都没有！”
　　“鲍严你觉得没意思，那么那个穿机甲的小子就交给我古越来对付吧！”站在祖嫚左边的古越是一个改造人，全身都是各式各样的机械组成。
　　站在古越身边的女子指向了沈洛莎：“那边那个女生，我感觉得到你体内有着很强的冰元素异能，我水月对你很感兴趣，你就来当我的对手吧！”
　　“不是我们还在这呢！你们为什么能无视我们挑对手啊？”沈洛莎不耐烦地说道。
　　站在沈洛莎身边的尉迟燕看到了站在最右边的黑衣面具男子，手中的一把红色的刀：“莫非是他！”说着尉迟燕拔出了剑：“那个最右边的交给我！”
　　“喂，侠客女不要贸然进攻啊！”沈洛莎话音刚落，尉迟燕已经来到了黑衣面具男子面前。
　　黑衣面具男子马上拔刀挡下了尉迟燕的一剑，尉迟燕眼中闪过了一丝喜悦，但是马上就消失了：“果然是你！”
　　“我们在这叙旧好像不太合适啊！要不我们换个地方？”
　　“正合我意！”说着两人同时向着门外跑去。
　　“这.....紫炎要不要我去把侠客女追回来？”沈洛莎看着柯玥问道。
　　柯玥摇了摇头：“没必要，现在正好4v4，先解决了他们再说！”
　　另一边的水月在柯玥的话说完的一瞬间使用出了自己的异能，一个足足有三米高四米长的巨浪冲破的一楼的大门向着柯玥四人打去。
　　此时普通员工都已经到五楼去避难了，一楼除了柯玥四人和祖嫚四人没有别人，正是因为如此也就没有殃及无辜。
　　巨浪刚一冲破大门，祖嫚四人就感到了一阵寒意，之后巨浪就被沈洛莎整个冻成了冰块。
　　“S级异能者？”水月震惊地看着沈洛莎：“真是有意思啊！这么看来我不是你的对手，不过我相信你另外三个队友不是我这三个队友的对手！”
　　鲍严一拳捶在了被冻成冰块的巨浪之上，整个巨浪瞬间四分五裂，鲍严抓一块最大的冰块扔向了叶焱。
　　瑞川马上想要帮助叶焱挡下来，却被古越一把勾住：“你的对手是我！”说着古越把瑞川拉倒了身边。
　　叶焱马上放出火元素异能把冰块融化，水月在叶焱火元素异能放出一瞬间把被叶焱融化的冰块制作成了一个水牢困住了自己和沈洛莎。
　　柯玥带着一身紫炎打向了祖嫚，祖嫚轻松躲开了柯玥的进攻，之后柯玥马上一脚再次踢向了祖嫚，祖嫚依然轻松躲开：“你行不行啊？就这点实力吗？”
　　“可恶！”说着柯玥再次对着祖嫚发起了进攻，不过祖嫚每一次都能轻松躲开，并且还要附上几句嘲讽，柯玥的攻击速度越来越快，攻击频率越来越快，但是依然没有办法打中祖嫚。而祖嫚则是只闪躲，并没有一点攻击柯玥的意思。
　　在水牢之中的沈洛莎看着眼前的水月：“你不会觉得这个水牢能困住我吧！”
　　“我的水牢当然困不住你！不过我劝你最好还是不要出去，我们这一次来并没有准备和你们拼个你死我活！你要是出去的话，那局面可就不一样了，这大楼里面这么多无辜的人可就全都要遭殃了啊！”水月看着沈洛莎一边说着一边扭动着自己的身躯走到了沈洛莎面前，在把话说完后还挑了一下沈洛莎的下巴。
　　沈洛莎看着眼前的水月：“你说的是实话？”
　　“当然啦！不过下一次见面，可就不是这样了！所以我们要分胜负也是下一次再分吧！而且你这么可爱，姐姐我真的下不了手啊！”说着水月贴到了沈洛莎耳边轻轻地说道：“你的身体素质这么差，我可不一定真的不是你的对手哦！我好歹也是A+级别强者！”
　　沈洛莎第一次感受到女生在自己耳边说话的热浪，脸不由得红了起来，水月看着沈洛莎的样子笑了起来：“小妹妹你还真是可爱呢！”
　　瑞川在古越手上占不到一丝便宜，也只是和对手五五开而已，甚至还要被古越压制一些。
　　鲍严和叶焱一样都是火元素异能者，两人的实力相差不大，不过叶焱的战斗经验不如鲍严，自然是要被鲍严压制一些的。
　　柯玥和祖嫚的对决与刚开始一样，柯玥无论怎么样去攻击祖嫚，祖嫚都能轻松躲过去，但是祖嫚也一直只是躲闪，并没有去进攻。
　　祖嫚看着柯玥喘气的样子：“大家收工了！下一次再和你们好好打一场，这一次就到这里吧！水月走了！”
　　水月听到了祖嫚的话之后，马上解除了水牢，水牢在解除的瞬间，水月就跳出了那个区域，而还站在里面的沈洛莎则是被水牢的水浇了一身。
　　“下次再战吧！再见！”说着鲍严马上和叶焱拉开，古越也和瑞川拉开。
　　祖嫚看着眼前的柯玥四人：“我们下次会来抢你们光刃的破封岩，记得要把这些普通员工都清空哦！不然到时候我们可不会手下留情，这些普通让可就全玩完了啊！”说着祖嫚带着三个队友离开了GR公司。
　　“队长我们就这么放他们跑了吗？”叶焱看着身旁的柯玥问道。
　　“现在整个大楼里有着普通员工，真正动起手来，会伤及无辜的！”柯玥点了点头说道。
　　沈洛莎看着叶焱：“你有没有觉得那个祖嫚的声音和那个占卜师一模一样啊！”
　　“这么说起来确实很像啊！”
　　柯玥在听到了两人的聊天之后恍然大悟，嘴角微微上扬：“原来如此！怪不得啊！”


第二十七章 师弟子书淮
　　 尉迟燕跟着黑衣面具男一路在城市间的高楼大厦楼顶，一路跑到了城市郊外，尉迟燕来到郊外后看着黑衣面具男：“师弟你为什么会加入那种组织？”
　　“师姐我可以理解成你在兴师问罪吗？”说着面具男摘下了面具，面具下面是一张极其帅气的脸，在加上过肩的长发，和尉迟燕一样给人一种无与伦比的古风美。
　　“子书淮回头吧！师弟你现在回头还来得及！”说着尉迟燕温柔地说着向着男子伸出了手。
　　子书淮摇了摇头看着尉迟燕眼神中闪过了一丝温情，又露出了一丝笑容：“师姐我已经回不了头了！”子书淮说着眼角处多了一丝眼泪：“师姐我最想要的对手是你，但是最不想面对的还是你！”
　　“少废话了！”尉迟燕右手一甩指向了子书淮：“来吧！今天我劝不回去你，我就把你打趴在地上，把你带回去！”
　　“师姐如今的我已经不是过去的我了！你不是我的对手！”子书淮看着尉迟燕缓缓说道。
　　“少废话！”尉迟燕拔剑一剑砍向了子书淮，子书淮在尉迟燕的剑到达面前的一瞬间拔出了刀，这是一把不如尉迟燕的剑长的一把较短的唐刀。
　　尉迟燕惊讶地看着子书淮，子书淮的出刀速度已经远远比尉迟燕的出剑速度快了，而且可以轻而易举地挡下尉迟燕的一剑，这是子书淮过去完全做不到的事情。
　　“师姐用符咒吧！不然你可是会被我轻松打败的！”子书淮看着尉迟燕笑着说道。
　　尉迟燕马上向后一跳拉开了距离，从口袋中拿出了一张金黄色的符纸，上面画着一个奇怪的图案，图案虽然是黑墨水画的，不过却隐约闪烁着金光。
　　“煌炎符还真是怀念呢！”子书淮看着尉迟燕手上的符咒，陷入了回忆。
　　“来吧，解放你的阎魔刀吧！”说着尉迟燕看着子书淮左手拿着煌炎符放到了自己的剑上，煌炎符分解成了金黄色的粉末融入了剑内，剑身马上放出了金光，当金光散去剑身变成了暗金色，给人一种无比庄严的感觉。
　　“解放！”子书淮一声令下，手中的唐刀被暗红色的光芒覆盖，光芒散去整把刀变大了几乎一倍，变成了一把无比巨大的大刀，刀上放出一种让人感觉到恐惧的气息。子书淮本来温文尔雅的气质全无，身上冒出隐隐约约的暗红色光芒，眼睛也变成了红色。
　　“师姐，接下来可要注意了啊！”子书淮虽然是在关心尉迟燕，但是话语说出来让人感觉不到一丝温度，只会让人感觉到冰冷。
　　尉迟燕看着子书淮，可以很明显得感受到从子书淮身上散发出来的气息，感觉自己如同掉入了冰窟一般，不由得抖了一下：“师弟看得出来，你的变化很大啊！”
　　“可惜师姐你却是在原地踏步啊！”说着子书淮拿着阎魔刀指向了尉迟燕：“师姐出招！不然你可就没有机会了！”
　　尉迟燕没有一丝怀疑子书淮的话，因为尉迟燕可以很明显的感受到子书淮已经比过去强了很多了，最起码也和现在的自己一样是A+级强者了。
　　尉迟燕左手划过自己的剑：“煌炎斩！”整把剑散发出无与伦比的威严，尉迟燕的气质也发生了变化，如同君临天下一般。
　　尉迟燕一剑砍向了子书淮，子书淮站在原地闭上了眼睛，在尉迟燕接近自己的一瞬间睁开了眼睛，拿着阎魔刀向上一挑：“阎魔灭！”子书淮身上的暗红色光芒变得更加强烈。
　　两人的招式对碰在一起，以两人为圆心半径长达四米，深二十厘米的巨坑，在两人僵持了一会后，子书淮用力向上一挑挑飞了尉迟燕。
　　尉迟燕连退数米才稳住了身体，尉迟燕右手拿着剑自然下垂，左手放在心口处，子书淮看着眼前的尉迟燕冰冷的眼神中闪过了一丝柔情，右手拿着阎魔刀，左手向前探了一下但是马上收了回来。
　　子书淮转身向着远处走出，手上的阎魔刀进入了未解放状态：“师姐，下一次我就不会手下留情了！下次再见吧！”
　　“别......”尉迟燕刚想上前拦住子书淮，但是身体马上感受到了一丝疼痛，没有能力上去拦住子书淮，只能看着子书淮走远。
　　尉迟燕看着子书淮远去的地方：“我能很明显的感觉到，子书淮应该和上次离别时一样是A+，没有突破S才对！应该和我太久没有刻苦修炼了有关，我努力修炼一段时间，下一次应该不会再输的这么惨了！”
　　“看来你真的有好好在修炼呢！”尉迟燕感觉得到子书淮身上的功法依然是煌炎宗的功法，完全是靠着自己的修炼才有现在的实力。
　　尉迟燕拖着受伤的身体向着GR公司走去，尉迟燕回到GR公司时，柯玥四人已经把公司的普通员工全部给疏散了，正站在GR公司的门口。
　　沈洛莎马上就注意到了行走有一丝艰难的尉迟燕，马上上前：“你没事吧！”
　　尉迟燕对着沈洛莎摆了摆手：“没事小伤，对方并没有下死手，只是一些皮外伤而已，我回去拿灵药敷一下就好了！”
　　“没事就好！”沈洛莎看着尉迟燕露出了一丝微笑。
　　柯玥看着自己身后GR公司：“看来瞒不住了啊！不过也无所谓，反正本来国家就知道我们光刃的存在，只是这一次之后我们光刃就要到明面上来了啊！”
　　柯玥说着看向了叶焱和沈洛莎：“看来你们的学业要提前结束了，夜晓这一次袭击我们，就证明接下里他们一定不会再老实了，你们两可能是没有机会上学了呀！”
　　“没事的，也就少上几年学而已！比起和平来，这算得了什么！”叶焱大义泯然地说道。
　　沈洛莎拍一下叶焱的后背笑着说道：“别一副大义泯然的样子，我看你是巴不得不上学吧！”
　　瑞川马上赞成的点了点头：“我觉得沈洛莎说的在理，以叶焱的样子来看，确实巴不得可以不用上学啊！”
　　尉迟燕看着开玩笑的四人如同看到了曾经的自己，五人不约而同地一起望向了远方，落日最后的光辉照耀着五人。


第二十八章 李凌雪的另一面
　　 沈洛莎五人在处理完了事情后，一起吃了晚饭，在吃晚饭时五人经过商量决定依然不暴露自己的身份，明天由柯玥和瑞川在带着面具不暴露的情况下去新闻发布会，交代一下今天的事情，并且让人民知道光刃的存在。
　　吃完晚饭后就各自回家了，沈洛莎到家后接到了李凌雪的电话：“喂？凌雪这么晚找我干嘛呀？”
　　“我爸妈明天不在家，你要不来我家陪陪我呗，如果可以的话最好能住在我家！”
　　“可以呀！反正我明天也没什么事情，我可以来你家陪你过一天！”
　　“那太好了，你明天过来的时候记得给我打电话！我等等把我家地址发给你！”
　　“嗯！好的！”
　　沈洛莎在挂断了李凌雪的电话后，走出了自己的房门，来到楼梯口看着在客厅看电视的沈玲和沈姚：“爸妈，明天我的一个朋友她爸妈不在家，想让我去她家陪她一天，可以吗？”
　　“可以啊！反正我们还是很放心我们家洛莎的！”沈玲带着和蔼的笑容看着沈洛莎。
　　“你们就不怕我出事吗？”沈洛莎看着两人打趣地说道。
　　沈姚看着楼梯口的沈洛莎耸了耸肩：“我们能担心什么，你朋友应该就是你同学吧！你同学的实力怕不是连你一半都没有吧！你能出什么事，就算遇到入室抢劫都有可能被你轻松打跑！”
　　“为什么被你们说完之后我觉得我好暴力啊！”沈洛莎满脸无奈地看着自己的爸妈。
　　沈洛莎在和自己爸妈说好之后就回到了自己房间，开始玩起了手机，一口气一不小心就玩到了凌晨一点多，沈洛莎急忙关掉了手机睡觉。
　　中午十点，沈洛莎勉强醒了过来，拿起了自己的手机给李凌雪打了一个电话过去：“凌雪我现在起床洗漱过来！”
　　“不是吧！你醒得这么晚的吗？不会真的有人和猪一样睡这么晚吧！不会吧！不会吧！”
　　沈洛莎听着李凌雪阴阳怪气的声音，挑了挑自己眉毛：“不是啊！我平常都要睡到十一二点的好吗？我这已经算是醒得很早了啊！”
　　“那我真是受宠若惊呢！”
　　“我感觉你好敷衍啊！”
　　“快点去洗漱过来吧！我一个人都快无聊死了啊！”
　　“行行行！我马上过来啊！”说着沈洛莎一把抓起了自己的衣服和裤子，跳下了床来到卫生间洗漱换衣一口气搞定。
　　之后沈洛莎马上打车来到了李凌雪小区门口，沈洛莎看着里面一幢幢的商品房：“还真是一个不错的地方呢！”
　　说着沈洛莎拿出了手机打电话给了李凌雪：“我到小区门口了，你快点过来接一下我吧！”
　　“你这时间选的，我刚刚好在上厕所，你要不就等等吧！”
　　“你现在不会是在马桶上接的电话吧！”
　　“那当然啦！”
　　“你震撼我三观呀，美少女居然还需要上厕所的吗？”
　　“难道你不是吗？你就不用上厕所了？”
　　“也对哦！我这么好看的都要上厕所，更何况你还比我差一点呢╮(╯▽╰)╭！”
　　“不聊了，我马上就好，你稍微等我一下吧！”
　　沈洛莎还没来得及说什么，李凌雪就挂断了电话，沈洛莎站在小区门口无奈地挠了挠头：“看来只能等一等她了！”
　　李凌雪并没有让沈洛莎等多久，很快就来到了小区门口大老远就看到了站在门口的沈洛莎，马上对着沈洛莎招了招手：“喂！沈洛莎同学这边，快点过来吧！”
　　沈洛莎看着李凌雪的样子笑了起来，一边笑着一边来到了李凌雪身边，李凌雪疑惑地看着沈洛莎：“你笑什么啊？”
　　“我在笑，我第一次见到你的时候明明这么害羞，这么内向，现在居然变得这么阳光了！一点都不自闭了，当初可是和陌生人说话都是会脸红的啊！”沈洛莎看着李凌雪笑着说道。
　　“可能是因为我们两关系太好了！也应该和你占一点关系，毕竟我们两关系好了之后，互相影响也是正常的嘛！我应该是在你的影响下变得阳光的！”李凌雪此时露出了她第一次见到沈洛莎时，沈洛莎元气满满的样子。
　　沈洛莎笑着点了点头，一路跟着李凌雪来到了李凌雪家，李凌雪家在最高楼装修很好。
　　李凌雪看着沈洛莎：“要不要点一点午饭过来啊？”
　　“可以啊！”沈洛莎点了点头说道。
　　两人点了两个汉堡和两杯奶茶，李凌雪在点完外卖后，放下了手机看向了沈洛莎：“要不晚饭我们两个自己做吧！”
　　“可以啊！不过我做饭可能会比较难吃唉！”
　　“没事啊！我也不会做菜，不过也没什么关系，我准备拍成视频，就算难吃也没关系，因为这是我们两个永远的美好回忆，我要永远保存着！”李凌雪说着一把抱住了沈洛莎。
　　“李凌雪你这样不知道的人还以为你百合呢！”沈洛莎不由地吐槽道。
　　李凌雪一把推开了沈洛莎：“我怎么就百合了？虽然百合无限好，但是不能.....”说着李凌雪脸上露出了一丝丝的红色。
　　“哎呦呦，还害羞了啊！”沈洛莎说着笑了起来。
　　“哼╭(╯^╰)╮！我性取向绝对是没问题的！我刚刚抱你是为了表明我们两个关系好！”
　　“嗯！行，你说了算！”
　　正在两人打闹时，李凌雪接到了外卖电话：“喂！我家门没密码啊！你敲一敲门就好了！或者按门铃吧！”
　　李凌雪挂断了电话打开了房门：“怎么没人啊！”
　　李凌雪又等了一会后，外卖小哥再次打来电话：“你是不是走错了啊！要不你再找找吧！”
　　在李凌雪和外卖小哥聊这个话题来来回回一共过去了十五分钟，沈洛莎看着开着房门站在门口的李凌雪：“那个外卖小哥会不会是在你们家这幢楼的楼底下，他说的是你加楼下那个密码门啊？”
　　“有道理啊！”
　　“不是吧！平常这么谨慎的李凌雪你居然这都想不到？”沈洛莎疑惑地看着李凌雪。
　　李凌雪不好意思地看着沈洛莎：“我是第一次自己点外卖，再加上他说站在门口，问我我家门密码多少，我以为他已经到门口了！”
　　“算了，我们两个快点下去吧！”
　　沈洛莎和李凌雪来到楼下看到了满脸生无可恋的外卖小哥，外卖小哥带着气愤的语气说道：“我都因为你们两个推掉两单了！”
　　“不好意思啊！”说着沈洛莎拿上了外卖小哥手上的外卖和李凌雪一起上楼了。


第二十九章 买菜
　　 两人拿完外卖一起来到了楼上，两人进门后，沈洛莎看了看手中的外卖，又转头看了看自己身边的李凌雪笑了起来：“噗嗤，哈哈哈哈......”
　　“不准笑我！”李凌雪说着嘟起了嘴：“你再笑我，我可就不理你了！”
　　“好好好，我不笑了！”说着沈洛莎摸了摸李凌雪的头。
　　“你胡说，你明明就在狂笑，你都没停过！”
　　沈洛莎大拇指指了指自己“我受过专业训练，一般是不会笑的，除非忍不住！哈哈哈......”
　　“哼╭(╯^╰)╮！不理你了！”说着李凌雪猛地转过头，不去看沈洛莎一眼。
　　沈洛莎看着李凌雪的样子，虽然知道李凌雪并没有真的生气，不过还是选着去安慰一下她。沈洛莎双手抓住李凌雪的头，把李凌雪的头给轻轻地转了过来：“别生气啦！我错了嘛！”
　　“行吧！”李凌雪微笑着说道：“但是你要受到惩罚！”说着李凌雪的头微微上扬。
　　“嗯.....可以呀，你说吧，什么惩罚！”
　　“就罚你晚上睡觉的时候，必须和我一条被子怎么样？”
　　“嗯！没问题！”
　　“太好了！”说着李凌雪一把抱住了沈洛莎：“我早就想和你一条被子睡觉了！今天终于可以实现了！”
　　沈洛莎眯着眼睛看着李凌雪“说实话，我真的怀疑你是百合唉！我妈说女孩子出门在外要保护好自己，特别是在女流氓面前！”
　　“阿姨表示她很无辜，她从来没有说过！”李凌雪笑着拍了拍沈洛莎的肩膀说道。
　　“行了，不聊了，快点把外卖吃了吧！吃完我们再休息一会就出去买菜了，差不多五点半做菜吧！”
　　“可以啊！”
　　因为沈洛莎赶到李凌雪家要一段时间，再加上等外卖用了一个小时，又因为李凌雪和外卖小哥折腾了十五分钟，等两人吃完已经是十二点了。
　　李凌雪吃完后躺在自己家客厅的沙发上，捂着肚子：“有沈洛莎在吃饭都变香了呢！”
　　“不至于，不至于，不至于！”沈洛莎对着李凌雪连忙摇手说道，沈洛莎真怕李凌雪是个百合，虽然自己上辈子是男生，但是不知道为什么这一辈子确实对女生提不起那方面的性趣。
　　“你放心啦！我真的不是百合啦！”
　　“行吧，我们现在就去买菜吧！我相信你不是百合！”
　　“相信就行了！”李凌雪笑着说道。
　　沈洛莎拿出了自己的手机：“要不我打个车吧！”说着沈洛莎搜索了离自己最近的菜市场。
　　马上就有司机接了单，李凌雪看了一眼沈洛莎的手机：“好像我们离得很近啊！就不要浪费钱了吧！取消订单吧！”
　　“他都过来了，这样不好吧！”沈洛莎挠了挠头说道。
　　“没事啦！反正都一样啦！这么近就不要浪费钱啦！”说着李凌雪拿过了沈洛莎的手机取消了订单。
　　取消完订单后李凌雪一把拉住了沈洛莎，两人来到了门口换上鞋子就出门了。
　　刚一出门李凌雪就拿出了手机开始拍了起来，沈洛莎开着地图导航，李凌雪在沈洛莎旁边拍着：“今天我和我的好闺蜜沈洛莎一起去买菜，等等还要每人做一道菜，看谁做的比较好吃！”
　　“不要抱太大希望，我觉得我们做出的还是挺黑暗的吧！可能到时候还得靠点外卖来解决晚饭呢！”沈洛莎耸了耸肩看着李凌雪的手机说道。
　　“洛莎你要对我们两个有信心啊！怎么可能黑暗呢？”李凌雪笑着说道。
　　两人一起连续走了十五分钟左右，李凌雪已经放下了拍摄的手机，耷拉着：“洛莎我快累死了，我不行了！我要走不动了！”
　　“真不知道谁说这么近，我们别浪费钱走路的？听我的多好，我们现在都不用走路了！”沈洛莎看着身旁的李凌雪笑着说道。
　　李凌雪：“唉，太累了！”
　　“别抱怨啦！有啥可抱怨的，看看我不是好好的嘛！”沈洛莎骄傲地说道。
　　“我和你不一样，你的身体好，我身体不行！”李凌雪看着沈洛莎说道。
　　沈洛莎看着耷拉着的李凌雪笑着加速向前走去，李凌雪看着不顾自己的沈洛莎，马上站直了起来，加快速度追上沈洛莎：“你等等我啊！”
　　沈洛莎对着李凌雪笑了笑：“你来追我啊！追到我，我就让你嘿嘿嘿！”
　　“我不是百合！”沈洛莎并没有去管李凌雪，李凌雪看着沈洛莎：“等等我啊！”说着李凌雪马上追了上去。
　　两人你追我赶一路来到了菜场前，李凌雪指着沈洛莎：“你太可恶了！居然跑这么快，你是不是存心的？”
　　“那是当然啊！这不是很明显吗？”沈洛莎笑着耸了耸肩说道。
　　两人大概用了二十多分钟的时间买完了菜，李凌雪买了鸡翅准备给沈洛莎做炸鸡翅。而沈洛莎则是买了猪瘦肉和豆芽菜准备给李凌雪做水煮肉片，这是沈洛莎前世很擅长的一道菜。
　　两人走在回李凌雪家的路上，李凌雪再次拿出了手机拍着地面：“我们现在已经买完菜了，我准备做炸鸡翅，而沈洛莎则是准备做水煮肉片！”
　　“刚刚我们来的时候看地图觉得很近，就决定走去买菜，但是没想到用了二十多分钟，来回用了一个多小时！”李凌雪笑着说道。
　　沈洛莎看着李凌雪疑惑地问道：“为什么会是一个小时啊？明明应该只有二十多分钟啊！”
　　李凌雪看着沈洛莎笑了起来：“你买菜不花时间的吗？沈洛莎你是不是傻啊？”
　　“有道理啊！第一时间我都没反应过来呀！”沈洛莎笑着挠了挠头说道。
　　“走吧洛莎，我们快点回去吧！我快累死！”李凌雪耷拉着说道。
　　“谁让你不让我打车的？你让我打车我们现在不就不累了嘛！”沈洛莎耸了耸肩说道。
　　两人接下来没有用多长时间就走到了小区门口，李凌雪看着里面的房子：“终于到了，我都快累死了！太好了！”
　　“是的，我们长征结束了！”沈洛莎笑着吐槽道。


第三十章 同床李凌雪
　　 两人回到李凌雪家中之后，李凌雪马上冲进了厨房开始腌制自己的鸡翅，沈洛莎则是在一旁默默地看着，虽然李凌雪动作很慢。
　　“你觉得我应该腌制多久比较合适啊？”李凌雪转头看向沈洛莎。
　　沈洛莎耸了耸肩：“我也不清楚啊！不过我们差不多五点做菜，你的鸡翅就这样一直腌制到五点算了！”
　　“行吧！反正也不知道要腌制多久！”说着李凌雪拿起了装着鸡翅的碗放进了冰箱的保鲜层中。
　　两人一起看了一会电视之后，分别做好了自己的菜，李凌雪记录下了两人做菜的全过程。
　　李凌雪吃着自己的鸡翅看向沈洛莎：“我们等等吃完饭后，一起玩玩游戏吧！然后谁输了，谁就小米辣一类的东西作为惩罚！”
　　“行啊！”沈洛莎觉得这也挺有意思的，自然也就不会拒绝。
　　两人很快就吃完了饭，李凌雪从书包中拿出了一个本子，从上面撕下了两张白纸：“在这上面写下我们家的任意一样东西，然后互相提问，只能回答是或不是！谁先猜出来谁就算赢！”
　　沈洛莎接过了白纸点了点头：“没问题，你输定了就等着吃小米辣吧！”
　　“那我先来提问，是不是用电的？”李凌雪看着沈洛莎问道。
　　“不是！现在到我啦！是不是在客厅里面？”
　　“不是吧！你一上来就问出了这么有技术含量的问题啊！”
　　“嘿嘿！”沈洛莎骄傲地笑着：“我说过你输定了！快点吧！”
　　“是的！”李凌雪觉察到了危险马上学习沈洛莎问道：“是不是在客厅里！”
　　“是的！”沈洛莎说着对着李凌雪摇了摇手：“不过学习我是没用的啊！你已经等于比我少一个问题了！”
　　在接下来的问答中，最终是沈洛莎取得了胜利，李凌雪也愿赌服输拿起了一个小米辣就放在嘴里嚼了起来，沈洛莎看着李凌雪的样子笑着说道：“最起码要嚼五秒哦！”
　　李凌雪在坚持了五秒后马上就吐了出来，吐着舌头看着沈洛莎，眼眶中带着一两个泪珠，如同大舌头般说道：“不行了！辣死我了！”
　　沈洛莎看着狼狈的李凌雪大声笑了出来：“哈哈哈哈哈......”
　　“可恶！再来，这一次我一定要赢了你！”
　　第二局也如李凌雪所愿，李凌雪成功赢下了一局，沈洛莎虽然知道小米辣很辣，但是觉得刚刚李凌雪的那个样子绝对是过激了，沈洛莎想都没想把小米辣放到了嘴里。
　　沈洛莎刚开始面无表情，在嚼了两下之后，眼睛瞪大了起来，嚼完五下马上把小米辣吐了出来：“不是吧！这么辣的吗？我要不行！”
　　“哈哈哈哈......让你刚刚嘲笑我，报应来了吧！”李凌雪看着沈洛莎的样子笑着说道。
　　“我不行了，我们两休息一下再接着玩！”说着沈洛莎马上瘫坐在了沙发上。
　　没过多久沈洛莎已经满身是汗：“我身上全是汗！”
　　“我早就已经一身汗了！这小米辣实在是太顶了！”李凌雪转头看着沈洛莎说道。
　　接下来两人的游戏中各有胜负，两人都吃了很多奇奇怪怪的东西，再弄完这些后两人就去洗澡了。
　　李凌雪看着沈洛莎：“洛莎你去我妈的房间洗吧！”
　　“可以啊！”说着沈洛莎来到李凌雪爸妈的房间开始洗了起来。
　　晚上两人一起躺在李凌雪的床上盖着同一条被子，李凌雪看着沈洛莎：“没想到真的有一天能和沈洛莎你一条被子呢！”
　　“我也没想......”沈洛莎话还没说完，李凌雪一把抱住了沈洛莎：“我想就这么抱着沈洛莎睡觉！”
　　“算了，算了！”沈洛莎一把推开了李凌雪，沈洛莎前世一个老处男，被这么一个美女抱着怎么样都不可能再睡着了。
　　“话说沈洛莎你怕鬼吗？”李凌雪带着邪魅的笑容看着沈洛莎。
　　沈洛莎看出李凌雪绝对有阴谋：“我......我不怕！”
　　“居然不怕的话我就开始讲鬼故事了啊！”李凌雪笑着说道。
　　“别！”沈洛莎马上想要去堵住李凌雪的嘴，但是李凌雪一个扭头躲开了，接下来李凌雪自顾自地开始讲了起来。
　　沈洛莎刚开始还好，后来实在是害怕了，索性就把头都钻到了被子里，沈洛莎无论是前世还今生都很害怕鬼这种东西，好在这个世界上没有那种可怕的鬼，最多也就是妖但是妖的样子其实在沈洛莎的接受范围内。
　　李凌雪连续讲了三个鬼故事，而且越讲越可怕，越讲越起劲，最后沈洛莎在被子里缩成了一团。
　　李凌雪看着自己旁边刚刚鼓起的被子带着邪魅的微笑抱住了沈洛莎：“乖别怕，有我在呢！”
　　沈洛莎虽然还是想要推开李凌雪，但是因为实在是太害怕了，最后还是选着了让李凌雪抱着自己，最起码自己能不害怕了。
　　“这样就乖了嘛！让我抱着睡觉！”李凌雪笑着闭上了眼睛。
　　沈洛莎在被子中觉得很闷，最后鼓起勇气探出了头来，闭着眼睛也慢慢睡着了。
　　清晨李凌雪醒的很早，连带着把沈洛莎一起吵醒了，沈洛莎睡意朦胧满是怨念的眼神看向了李凌雪。
　　李凌雪则是不以为然：“自然晚上抱着沈洛莎睡得真舒服，昨天你完全没有一丝反抗，应该也很喜欢和我一起睡吧！”
　　沈洛莎眼神的怨念变得更深了，我昨天晚上为什么会愿意让你抱着难道你不清楚吗╭(╯^╰)╮？
　　李凌雪看着沈洛莎怨念越来越深，也没有再去挑逗沈洛莎，爬下了床：“我洗漱去了，你要不再睡一会吧！”
　　“不用了，我和你一起起床就好了！”说着沈洛莎坐了起来下了床，刚刚简短的对话时间已经足够让沈洛莎清醒过来了，睡意也已经褪去，自然也就不用再睡了。
　　接下来两人一起吃了早饭，沈洛莎又陪伴了李凌雪一段时间，直到一起吃完午饭，才离开了李凌雪家，回自己家去了，昨天一天的经历对于沈洛莎与李凌雪两人来说都是一段难忘的经历。


第三十一章 黑市
　　 刚到家还没来得及坐下的沈洛莎就接到了柯玥的电话，柯玥通知沈洛莎马上赶到基地，沈洛莎在挂断了柯玥的电话后，双手挠了挠自己的头发：“烦呐！”
　　沈洛莎也没有过多的墨迹马上就再次穿上了鞋子，打车来到了基地，沈洛莎看着已经在门口等自己的柯玥和叶焱，两人都已经穿好了队服带着面具：“怎么就你们两啊？其他人呢？今天公司不用上班吗？”
　　“上次我和战龙接受完采访后，我们公司就没有再开工了！因为我和战龙在H省还有事情要做，而侠客女刚加入组织和你们两并不熟悉，所以最后决定就由你和炎猫两人前往J省查看夜晓到底要在那干什么！”柯玥看着沈洛莎解释道。
　　“那我现在去换衣服，带面具！”沈洛莎点了点头向着公司内走去，换好了衣服戴上面具后再次走了出来。
　　沈洛莎看着柯玥：“那么紫月队长我和炎猫什么时候出发啊？”
　　“如果可以的话最好现在就出发！”柯玥点了点头说道。
　　叶焱看向了沈洛莎：“那我们现在就走吧！”
　　柯玥已经给两人准备好了专车，两人马上坐上了车，沈洛莎坐在车里转头看向叶焱：“你是第一个和我单独出去的人呢！”
　　“那我好像还是挺荣幸的！这一次的任务和夜晓有关，看来我们两个要在那边待上一段时间了！你说如果这一次那边夜晓的人会是什么实力呢？”叶焱看着沈洛莎问道。
　　“我觉得应该不会再是A级强者了！应该是不到A级的，夜晓就算再强，也不应该能有这么A级强者才对！”沈洛莎思考了一下回答道。
　　“还真是羡慕你们啊！我虽然比两年纪大很多，但是确实一个普通人一点办法也没有，还需要你们这样年纪的人去执行这么危险的任务！还真是惭愧啊！”开着车的司机叹了一口说道。
　　“没事的，你不也做力所能及的事情嘛！我相信只要大家都愿意做出力所能及的事情，世界迟早会变得好起来的！”沈洛莎安慰司机说道。
　　“我那个时代的人算是最惨的了！我们不像我们父辈小时候还能经历过和平年代，现在这么多人的努力下未来一定是光明的，我也不奢求我能过上和平年代的日子了，只要我孩子辈的人能过上就好了！”
　　“放心吧！我们都会努力的！”叶焱看着司机眼神中充满了斗志。
　　司机透过后视镜看到了充满斗志的叶焱笑了起来，如同看到了希望一般，沈洛莎察觉到了司机的变化，心中默默祝愿未来能变得更好。
　　一路无话，沈洛莎和叶焱两人很快就来到了J省，两人一下车，司机就没有一丝停留马上调头向着H省开去，沈洛莎看着越开越远的汽车：“还真是急着！”
　　“走吧寒冰，我们先去找个隐蔽点的地方把衣服什么的换了，之后去找个旅馆住下！”
　　两人很快就来到了一个没什么的地下车库，找到了监控死角换下了队服和面具，把队服和面具塞进了背包里后，两人一起走出了地下车库。
　 刚一走出地下车库沈洛莎就拿出了手机，叶焱看着沈洛莎：“你在干嘛啊？”
　　“找一家这附近比较好的旅馆啊！还能干嘛！”沈洛莎眯着眼睛看着叶焱。
　　“唉！”叶焱右手阻止了沈洛莎：“急什么，在开房间之前，我们还需要干一件重要的事情！”说着叶焱露出了猥琐的微笑。
　　沈洛莎不知为何感觉有点不安全，双手马上护住了胸部：“你可别乱来啊！不然我可是会让你断子绝孙的！”
　　“你在想什么啊！”叶焱无奈地看着沈洛莎：“我身上可没什么钱，我们要先去一趟黑市才行，我们要去那边赚点钱！”
　　“不是吧！黑市一听就不是什么好地方，我们真的要去吗？”
　　“走啦！那边赚钱可快了，而且其实还是会有很多正道人士有时候会去那边的！”说着叶焱一把拉住了沈洛莎向着远处跑去。
　　“喂！你只知道这里的黑市在哪吗？”沈洛莎被叶焱拽着一边跑一边质疑道。
　　“我早就去问过H省的黑市老大了，他已经告诉我要怎么去黑市了！”
　　沈洛莎被叶焱拽着跑了一路，来到了一个有着一道非常古老的木门，四周全是高大的围墙的地方，叶焱看着眼前的场景笑着说道：“我们到了，果然全国的黑市都长一个样呢！”
　　说着叶焱敲了三下门之后门慢慢打开，沈洛莎跟着叶焱一起慢慢地走了进去。
　　沈洛莎进门之后发现四周漆黑一片，只有几盏油灯让人能勉强看清前面的路，叶焱摸索着来到了墙壁旁，拿起了两个面具：“因为黑市要保证每一个人隐私所以这里漆黑一片让人看不清他人的模样，在墙边会放着很多面具，如果不想露脸就可以带上，如果觉得无所谓就可以不带直接进入黑市！”
　　“所以说这里还不能算是黑市里面咯！”沈洛莎点了点头戴上了面具。
　　“这里顶多算个通道吧！快点我已经迫不及待去黑市赚钱了！”说着叶焱带头向着前面走去。
　　两人很快就来到了黑市，此时的天已经开始慢慢变暗了，四周亮起了五颜六色的灯光，沈洛莎觉得就算是用灯红酒绿来形容都不为过。
　　叶焱看着沈洛莎：“怎么样有没有被惊艳到，这里可以说是完全与世隔绝了！”
　　沈洛莎点了点头，说实话沈洛莎不知道应该怎么形容这里，说不繁华吧，这里明眼人都看得出来很繁华；但是说繁华嘛，总感觉和自己印象里面的繁华有很大的区别。
　　两人沿着道路慢慢地向着里面走去，两人走的很慢，更像是在逛街，四周和外面一样有着各种各样的店铺，沈洛莎看向身旁的叶焱：“这里的店铺还真多呢！”
　　“是的，黑市里面会卖很多外面不卖的东西，这里帮忙打工工资差不多是外面工作三天的样子了！”叶焱笑着说道。
　　“所以说，你是准备给他们打工吗？”沈洛莎看着叶焱疑惑地问道。
　　“虽然工资很高，但是对于我来说来钱还是太慢了，还有一个更快的办法，等等到了你就知道了！”说着叶焱加快了脚步，沈洛莎也连忙跟了上去。


第三十二章 地下黑拳，神仙眷侣
　　 沈洛莎跟着叶焱一路走到了一个竞技场门口，沈洛莎疑惑地看向了叶焱：“你不会是要去里面和我决斗玩吧！你应该没这么无聊吧！”
　　“这地下黑拳可老赚钱了，不来这我去哪啊？”叶焱说着晃了晃自己的脖子：“我可是有一年多没打过了呢！”
　　沈洛莎笑着点了点头，与叶焱一起走了进去，不得不说竞技场里面还是壮观的，不过来来往往的人群大部分都是带着面具的，只有一小部分穿着十分华丽的人士才和一些一眼就能看出的亡命之徒才会露出真容。
　　叶焱看着沈洛莎笑着说道：“在这露脸的大部分都是权钱皆有的人和亡命之徒以及实力强劲的人，不过其实在这里算是普通人的人在外面也是非富即贵，或者就是那些普通一点拳手也全都能算是比较强劲的人了！”
　　这个沈洛莎倒是好理解，毕竟没钱的人就不会来这里赌了嘛，如果没有实力也不会来这里打黑拳了，毕竟实力不够可是会死的，人的生命可就一次啊！
　　“虽然他们实力也算不错，不过普遍在B-到B+之间，对于我这样的A级强者来说对付他们可是小菜一碟！”说着叶焱带着沈洛莎来到了竞技场的前台。
　　“两位你们好，需要我帮你们做什么吗？”前台小姐看着两人露出了诱惑的微笑。
　　这里的前台小姐身材非常的好，完美贴合前凸后翘这个词，再加上微笑，虽然什么都还没做，但是已经可以让成年男子流出鼻血了。沈洛莎呆呆地看着前台小姐。
　　一旁的叶焱马上就注意到了沈洛莎的变化，叶焱已经不是第一次来黑市了，这样的前台小姐自然见得也很多，所以也就已经免疫了，不过沈洛莎不一样这还是沈洛莎两世为人，见过最性感的女子。
　　“咋了，你羡慕人家身材比你好啊！”说着叶焱右手扶着下巴带着批判性的眼光看向了沈洛莎：“不过说实话你确实是贫瘠了一点啊！”
　　“胡......胡说我哪有羡慕啊！”说着沈洛莎的脸不由的红了起来。
　　叶焱看着沈洛莎的样子笑了起来：“那个小姐，我是来这打黑拳的，麻烦帮我登记一下！”
　　登记的手续很简单，没多久前台小姐就登记好了叶焱的资料，叶焱带着沈洛莎向着擂台走去。
　　两人很快就来到了擂台区，中间是一个凹槽最为擂台，四周被观众区围城一个圆，叶焱看向身旁的沈洛莎：“你就在观众区看一会吧！我打几场赚个千把万的就走！”
　　“OK！”沈洛莎点了点头就随便找了个位置坐了下去，坐在位置上的沈洛莎叹了一口气：“不知道要多久才能解决对手。”
　　叶焱连续打败了两个B级异能者，一口气直接赚了五万元，叶焱在打败了两人后就来到了观众区准备带着沈洛莎离开。
　　但是有一男一女挡在了两人面前，两人都没有带面具，男的身材非常魁梧，而女的虽然没有前台小姐那么大，但是也算是很性感了，不大不小刚刚好让人看上去反而更加的性感。
　　男子看着叶焱:“我们两个来打一场吧！我给你八万，只要你能和我打不管结局如何，你都能拿到八万，怎么样有没有兴趣？”
　　“求之不得！”说着叶焱与男子一起走到了擂台之上。
　　而沈洛莎和女子则坐在了一起，女子看着沈洛莎；“你觉得你那个小男朋友能打赢我那个吗？”
　　“不清楚！”沈洛莎的回答非常冷漠，没有一丝感情的存在。
　　擂台上，叶焱双手被火焰覆盖，而另一边的男子和叶焱一样都是A级火系异能者。
　　在男子露出异能时，沈洛莎非常的惊讶：“没想到居然是一个A级火系异能者！”
　　“怎么样，你现在觉得谁能赢？”女子再次看向了沈洛莎。
　　沈洛莎并不想多说什么，只是安静地看着擂台。
　　叶焱率先出击，连出两拳两道火球打向了男子，男子双手一展一道火墙挡在了男子面前，把叶焱的两个火球融入其中。
　　叶焱马上跑了起来，一个滑步来到了男子身后，男子马上转身，两人的右手手臂相碰，两人同时露出了凶狠的眼神，两人都能从对方的眼神中看到无穷无尽的战意，如同熊熊烈火燃烧一般。
　　两人右脚同时抬起，向前一踢两人膝盖相撞，同时用力，两人同时向后倒飞出去。
　　两人同时稳住身体在两人分别对方的火焰包围了起来，叶焱双脚一用力直接跳了起来，跳出火圈右手被火焰包围一拳打向了在火圈内的男子。
　　男子右脚被火焰包围向着叶焱踢了出去，两人对碰在了一起，同时分开倒在了擂台之上。
　　男子站起身看着叶焱：“这一次就算是平局吧！”
　　“没问题！”叶焱说着和男子一起走到了观众区沈洛莎两人身边。
　　沈洛莎和叶焱汇合后向着场外走去，女子看着沈洛莎：“你那个小男朋友居然是A级强者我想应该也不弱吧！我也是A-强者也不算什么弱者！我们两个来一场吧！”
　　沈洛莎露出了S级异能冰元素异能，女子马上感受到来着沈洛莎的压制，浑身开始颤抖，而沈洛莎和叶焱在女子颤抖时离开了竞技场。
　　“居然是一个S级强者，这两人还真是可怕呢，一个A级强者一个S级强者！”男子看着远去的两人带着一丝微笑说道。
　　“你说他们会不会那个组织的人啊？”女子看着男子说道。
　　男子摇了摇头：“应该不会，不然刚刚他们就不可能这么轻易离开了！”
　　“不错啊，居然想到放出S级异能吓跑她这个办法啊！”
　　“没办法真的不想和她动手，话说他们两不会是夜晓的人吧！”沈洛莎疑惑地问道。
　　“不会吧！你不认识他们啊！他们可是国家的人，神仙眷侣，男的叫向盛，女的叫肖潇，这两人还是很有名的啊！没想到你居然不认识，有时候我是真的怀疑你是外星人啊！”叶焱看着沈洛莎吐槽道。
　　沈洛莎无奈地耸了耸肩，总不可能自己告诉他其实我真的不是这个世界的人，我是穿越过来的吧！


第三十三章 叶焱与沈洛莎的同房
　　 沈洛莎和叶焱两人很快就走出了黑市，走出黑市后沈洛莎回头看了一眼黑市大门，不得不说黑市里面和外面的差距还真大呢！
　　叶焱看向沈洛莎：“我们现在是去开房还是先去吃个饭？”
　　叶焱的声音很大周围路过的行人基本上都听得一清二楚，甚至还有一位大妈对着自己身边的人说：“现在的年轻啊！真是一点都不节俭！”虽然声音不大，但是沈洛莎想听见却是一点也不难。
　　沈洛莎看着周围行人诡异的眼神和讨论，恨不得现在就地挖个洞把自己给埋起来，实在是太丢人了！沈洛莎想着无奈地捂住了自己通红的脸颊。
　　一旁的叶焱没有感觉到一丝一毫的不对劲，反而疑惑地看着沈洛莎：“你咋了？脸怎么这么红啊？不会是发烧了吧！”说着叶焱右手伸向了沈洛莎的额头。
　　沈洛莎马上挡住了叶焱的右手：“我没事，我们还是先离开这里，去吃饭吧！”说着一把拉住了叶焱向着远处走去，此时的沈洛莎只想快点离开这里。
　　沈洛莎拉着叶焱走了好长一段路才停了下来，叶焱看着沈洛莎总感觉自己好像有什么地方做错了，但是又觉得自己好像没什么问题才对。
　　“那个你知道这附近哪里可以吃饭吗？”叶焱试探性地看着沈洛莎问道。
　　“不知道！！！”沈洛莎回答非常的简单，拿出了自己的手机：“我们现在打车到离我们最近的饭店去吃饭！”
　　叶焱觉得沈洛莎的决定非常多此一举：“为什么不在刚刚那边就打车呢！我们现在又不缺那点钱！”向盛承若叶焱的钱也已经发给了叶焱，现在叶焱绝对是不可能缺那点钱的。
　　沈洛莎头向上一歪傲娇地说道：“我乐意，你管得着吗？”
　　“行，你说了算！”叶焱无奈地向沈洛莎甩了甩手：“你是老大，我听你的！”
　　沈洛莎看着叶焱的样子挠了挠头小声地说道：“我刚刚是不是太凶了啊！”
　　“你说什么啊？”叶焱看着沈洛莎再次试探性地问道。
　　“没什么，我已经打好车了，在这里等一下应该就来了！”沈洛莎并不想告诉叶焱自己刚刚在想什么。
　　两人没有等多久车就到了，两人上车后，司机透过反光镜观察了两人：“你们两看起来年纪不大，应该是情侣吧！放暑假了偷偷出来约会的吧！”
　　“我们不是情侣！”沈洛莎马上否定道。
　　“你们这样的初中生我见多了，现在初中生像你们这样偷偷背着父母出来玩的多了！大叔我见过很多的，你们就不用狡辩了！看你们打车去的地方，应该是准备一起吃个晚饭吧！然后告诉父母自己在同学家过夜，然后一起睡一晚吧！”司机笑着说道。
　　沈洛莎并不想理会司机，十分奇怪为什么总有人会觉得自己和身旁这个憨批会是情侣呢！自己和他就这么有夫妻像吗？向着看向了身旁没有一丝反应的叶焱，沈洛莎无奈的拂面，果然自己和他一比明显就不在一个层次上嘛！
　　很快两人就来到了餐馆，随便吃了一顿之后，两人就走出了餐馆，叶焱在餐馆门口看着沈洛莎：“我们现在怎么去旅馆，打车过去吗？”
　　“不，我们走过去，我开导航！”沈洛莎说着打开了手机导航在前面带着路。
　　“那个我们为什么要走过去啊！”
　　“因为我乐意，我们走一走有助于锻炼，还能消化消化！”当然这一切都是沈洛莎随便的想的借口，她只是不想再被让误认为是情侣了！
　　在导航的帮助下，两人很顺利的就来到了旅馆，两人同时走了进去，两人同时来到前台给出了身份证，当然这并不是两人自己的，毕竟未成年人的身份证并不能开房。
　　两人手上的身份证是柯玥给两人的，前台小姐看着两人微笑说道：“两位不好意思现在本店只有一间大床房了！”
　　沈洛莎自然明白自己和叶焱一定又被人当成情侣了，很明显前台小姐是故意的，但是沈洛莎又不好拆穿，只好开了房。
　　叶焱和沈洛莎一起来到了电梯口，叶焱看向沈洛莎：“为什么不去别的旅馆看看？”
　　“没必要了就将就一晚吧！”沈洛莎已经不想再走路了，此时的她只想快点躺到床上去。
　　两人很快就来到了房间里面，房间不大，叶焱看着四周：“要不我打地铺吧！”
　　“不用了，我们就一张床睡觉算了，一人一条被子没什么关系的！”因为四周空余的地方很小，沈洛莎并不想委屈叶焱睡在这么窄的地方，所以索性就让他和自己睡一张床了，反正是两条被子也没什么太大的关系。
　　两人分别洗漱完就躺到床上开始睡觉了，沈洛莎可能是因为走了很长一段距离的原因比较累，一上床就睡着了。
　　“啊！！！！！”沈洛莎醒来时，发现自己居然和叶焱在一条被子里面，而且两人贴的很近。
　　叶焱无奈地说道：“你终于醒了啊！我7点醒的！因为你醒的晚，导致一个人就这样被你抱着无聊了三个小时了！”
　　此时沈洛莎才发现自己在叶焱的被子里，而自己的被子被自己蹬到了一边，自己正右手抱着叶焱，右脚缠在叶焱的腰部：“为什么会这样！”
　“我哪知道啊！你睡着没多久就钻到了我被子里抱住了我，我能有什么办法！”叶焱无奈地说道。
　　沈洛莎放开了叶焱想到：莫非自己真的喜欢叶焱，只是我嘴上说着没有，身体却很诚实地去做了？不可能吧！自己应该对叶焱没有感觉才对啊！
　　正在沈洛莎待在床上胡思乱想之时，叶焱已经来到了卫生间开始了洗漱，沈洛莎则是坐了起来：自己不会真的喜欢叶焱吧！或者说昨天被一堆人误以为情侣，导致我思春了？然后身体把叶焱当成了梦中的思春对象？
　　想着沈洛莎突然想到了什么：“你没有在我睡觉的时候干什么吧！我贴了你一个晚上，你就没有生理上的.....”
　　沈洛莎还没说完，叶焱就回答了沈洛莎：“你都平成那样了，贴在我身上，和赵文彬贴我身上感觉是一样的，我早就习惯了，能有什么感觉！”
　　沈洛莎无奈地捂脸：“果然自己就不应该提到这个话题，这个混蛋真是无时无刻不在提醒自己平X的问题啊！”
　　卫生间的中的叶焱看了一眼自己有一点湿湿的裤子，没有感觉是假的，叶焱觉得如果自己告诉沈洛莎真实情况，可能会让身为女生的沈洛莎羞愧死，所以才说了谎！毕竟女生再小，其实也是多少比男生有一点感觉的！


第三十四章 与向盛夫妇合作
　　 叶焱和沈洛莎分别洗漱完成，两人坐在床边，沈洛莎无聊地晃着自己的双脚，叶焱看着沈洛莎：“你是有多无聊啊？”
　　“我快要无聊崩溃了，我们两个好像今天都没什么事情吧！现在夜晓也没什么太大的活动，我们都没什么事情做！”说着沈洛莎微微嘟起了嘴。
　　“那也没办法啊！就当来旅游吧！”
　　“反正也闲着无聊，要不你给说说那对神仙眷侣的故事吧！反正也闲着无聊！”
　　沈洛莎本身就比较喜欢听故事，在加上根据叶焱所说这对所谓的神仙眷侣好像还是比较出名的，还是可以了解一下的！
　　“这你就问对人了，其实我是向盛的粉丝，所以我昨天和向盛对决的时候还是很兴奋的！”叶焱笑着大拇指指向自己说道。
　　“原来如此啊！他们两个是很好战吗？”沈洛莎因为昨天两人主动来邀请自己和叶焱对战中觉得两人是好战的。
　　“你听我说完大概就明白了！”叶焱深吸一口气喝了一口水说道：“向盛在B+时加入了国家的安防组织，和当时B级的肖潇分到了一队！”
　　“那这两人可以说是命中注定了啊！”
　　“你这么说倒也可以，两人一起搭档，在第二年时向盛来到了A-而肖潇来到了B+，俩人因为实力都变强了很多接了一个任务，但是没想到他们遇到了两名来自于夜晓的A级强者！”
　　沈洛莎本以为应该是一个比较无聊的一路变强的故事，但是没想到中间两人还遇到了这样的事情：“看来这个故事比我相信的有意思啊！”
　　叶焱虽然被沈洛莎给打断了，但是并没有一丝责怪沈洛莎或者吐槽沈洛莎的想法，当然其中的原因连他自己都不清楚。
　　“我接着讲下去啦！两人的实力很明显完全不是对方两名夜晓成员的对手，不过夜晓成员将两人打下悬崖，之后应该是因为有任务在身所以并没有选择去找两人！”
　　叶焱再次停顿了一下喝了一口水：“在两人掉下悬崖之后，因为下面是一条河的原因并没有死，只是身受重伤而已，两人顺着水流一路漂着！在漂了一段时间后向盛醒了过来，把肖潇拖上了岸！”
　　“那附近荒无人烟，再加上没什么药材只能自己疗伤，最后两人一起生活了三年，才疗好了伤，并且两人的实力也都已经更加精进一步了！重回了我们Z国，两人没多久就结婚了，两人结婚后就被分配到了J市，一直扶着守护这里！”
　　“原来两人还有这么一段经历啊！”沈洛莎笑着说道：“怪不得两人会被称为神仙眷侣呢！有这样的经历确实可以被称为神仙眷侣了啊！”
　　叶焱还想和沈洛莎说什么突然接到了柯玥的电话：“喂，队长怎么突然给我们打电话啊？”
　　“我和瑞川刚刚和沈叔叔他们开完会，决定你们两和向盛他们两个合作一起对付J市的夜晓成员！他们会在他们家里等你们两！我马上把位置发给你！”说完柯玥就挂断了电话。
　　“看来我们两个有事情干了啊！”叶焱看着沈洛莎笑着说道。
　　“啥事情啊？”
　　“我刚刚接到电话要我们两个去向盛他们家，与他们汇合！”说着叶焱跳了下了床，一把拿起自己的背包背了上去：“我们先出旅馆，等等找个没人的地方换上队服和面具！”
　　“这样岂不是很麻烦，我看我们还是先打车到他们家附近，再换队服和面具不是会更方便一点吗？不然我们带着面具打车，那些司机都不敢带我们吧！”沈洛莎不急不慢的站了起来，拿起了自己的背包。
　　叶焱在沈洛莎的提醒下仿佛看到了新大陆：“没想到你还挺聪明的嘛！”说着叶焱拿出了手机打了车。
　　很快两人就来到了向盛夫妇住的小区门口，小区门口是一个保安室和一个大门，四周被围墙给围了起来。
　　沈洛莎看着这个平淡无奇的小区：“这个小区看起来一点也不特别啊！”
　　“可能是他们夫妇比较节省吧！”
　　两人也没有过多的去聊小区的问题，两人在附近随便找了一个没人的小巷子换上了衣服，再次来到了小区门口。
　　“现在我们需要考虑一个问题了，我们穿成这样真的可以进得去吗？”叶焱看着眼前的保安室，毕竟两人穿成这样真的很容易被人认为是恐怖分子的。
　　“围墙又不高，我们翻进去就好了！”沈洛莎看着并不算高的围墙说道。
　　“你那身体素质真的可以吗？”
　　“放心！”
　　说着沈洛莎和叶焱两人来到了围墙旁，一起翻了进去，沈洛莎也是有锻炼过的，再加上本身有着S级异能的原因，导致了锻炼的效果异常的好，身体素质已经达到E+级别了，虽然不能算强，但是也比普通人强多了翻个墙还是没问题的。
　　两人根据柯玥发的位置来到了向盛夫妇所住楼层的楼下，沈洛莎和叶焱也没有过多的废话马上上楼来到了向盛夫妇门口。
　　叶焱按下了门铃，来给两人开门的是肖潇，肖潇看着两人微笑着说道：“看你们的穿着应该就是光刃的人了吧！”
　　“是的！”
　　沈洛莎刚一开口肖潇就瞪大了眼睛：“你是昨天黑市竞技场里面那个S级异能者的女孩？”
　　这个声音肖潇怎么样都不可能忘记，毕竟昨天给肖潇留下的印象实在是太重了，绝不可能过了一晚上就忘记的。
　　沈洛莎也没准备隐瞒点了点头：“是的，我就是昨天你们在黑市里面遇到的那个女孩了！我的代号是寒冰，而我身边这位就是昨天与你老公决斗的人了，他的代号是炎猫！”
　　“原来昨天与我打成平手的少年就是你啊！”向盛已经从客厅的沙发上站了起来来到了门口。
　　“先别站在门外聊天了，快点进来吧！”肖潇热情地看着两人，邀请两人进屋。
　　四人进屋后都坐到了沙发上，沈洛莎也大概看了一眼向盛夫妇家里的装修，只能说中规中矩没有一点豪华的感觉，给人就是一个普通人家的错觉。
　　肖潇微笑着说道：“真是没想到今天要和我和我老公合作的居然会是你们两啊！还真是缘分呢！”
　　“确实是一种缘分，昨天刚刚遇见，今天就变成了要一起合作的队友了！”沈洛莎笑着点了点头：“话说两位你们两一直在J市行动，现在手上有没有什么关于夜晓的情报呢？”
　　向盛无奈地摇了摇头：“夜晓一向行动隐秘，虽然我和我老婆一直在J市，但是要是没有最近夜晓露出了一丝丝消息，我们根本不可能知道J市有夜晓的人，不过他们就露出了一点蛛丝马迹之后就再也没消息了，现在我们两也是一筹莫展！”
　　“这样看来我们只能在这等待着他们下一次的行动了！”叶焱摸着下巴说道。
　　“没事，他们只要在J市活动迟早会再次露出蛛丝马迹的！到时候我们就一举把他们一网打尽！”向盛自信满满地说道。
　　“好了先不聊这个了，你们两应该还没吃午饭吧！”肖潇笑着看向沈洛莎两人问道。
　　“还没有呢！”沈洛莎也笑着回应了肖潇。
　　“你们两有没有什么忌口啥的啊？”
　　“我们没有什么忌口！”
　　“那我就自由发挥了啊！你们在这聊一会，等我做完饭就过来！”说着肖潇戴上了围裙向着厨房走去。
　　“你们两人的生活还真是和正常夫妻一模一样呢！”沈洛莎看着向盛笑着说道：“你们一点强者的感觉都没有呢！还真是羡慕你们两个的生活啊！”
　　向盛突然想到了什么事情看着叶焱和沈洛莎两人：“寒冰你们两是不是和我和肖潇一样啊！”
　　“没有，绝对没有，我怎么可能和他是那种关系呢？我们顶多就算是队友加上朋友关系吧！”
　　“没事的，朋友关系发展发展就到男女朋友了！我看好你们两处cp哦！”虽然肖潇在厨房里面，但是因为房子面积并不大的原因，导致了肖潇依然可以很清楚的听清三人的对话。
　　沈洛莎一时间并不知道应该怎么回答肖潇，现在沈洛莎对叶焱的感觉很奇怪，但是一定没有到男女朋友的地步，而且具体能不能到都是一个问题。
　　接下来四人又一起聊了一会，肖潇的饭就做好了，四人一起吃了一顿午饭后，又一起出去玩了一下午，再一起吃了一顿晚饭后四人才分开。
　　叶焱看着沈洛莎：“今天晚上我们住哪啊？”
　　“到旅馆可能又是昨天那样的情况，要不我们去住一住总统套房吧！那里面我看了一下会有三四个房间和床的！这样一来我们两就不需要再一张床睡觉了！”
　　叶焱听到了沈洛莎的回答之后，不知道为什么感觉有一点失落，就好像少了什么东西一样！
　　两人很快就在网上订好了总统套房之后打车到了目的地，两人一走进旅馆，就发现了和别的旅馆的不一样，和别的旅馆一比，简直可以说是一个天上一个地下了！一层的面积就远大于别的旅馆。
　　两人接下来拿了钥匙来到了房间里面，房间面积很大，和比一些普通家庭的房子都要大上一些，还附带了游泳池一类的，不过沈洛莎并不想去体验，两人分别选好了房间之后沈洛莎就来到了自己房间里面躺在了床上。


第三十五章 闹乌龙，错认山贼
　　 清晨沈洛莎如往常一样从梦中醒来，揉了揉自己睡意朦胧眼睛：“嗷！！！”伸了伸懒腰：“睡得真好呢！”
　　说着沈洛莎穿上了衣服，起床来到了自己房间的卫生间中洗漱了一下，打开门发现叶焱此时已经在自己门口对面的餐桌上吃饭了，沈洛莎可以很清楚的看到餐桌上的饭菜四菜一汤：“现在几点了啊？你已经开始吃饭了吗？菜式好像很丰盛呢！”
　　“我刚刚开始吃呢，我十一点点的，到了十一点十分送到，我一直等了现在十一点四十才刚开始吃！”叶焱并没有回头去看沈洛莎，自己一边吃着菜一边说道。
　　沈洛莎不好意思地挠了挠头，对着叶焱俏皮地吐了吐舌头，来到了餐桌前坐了下去，拿起自己的那碗饭和叶焱一起吃了起来。
　　叶焱一边吃着饭，还时不时低头看看手机，有时候还需要划几下，沈洛莎好奇地看向了叶焱：“你看什么呢，这么起劲？”
　　“昨天你睡得这么早，我没事做就试着去看了看小说，然后就看到了这个什么变嫁小说，你还别说男生变成女生嫁给男生，还挺好看的！”叶焱越说越兴奋。
　　沈洛莎听到叶焱的话之后无奈地捂住了脸，真是没想到这个家伙第一次看小说就接触到了这方面的小说，而且还看得这么起劲，不过其实自己前世也是变嫁小说爱好者呢！有时候还会幻想自己要是女主该多好，不过很明显自己这个愿望现在已经实现了，可能自己并没有小说里女主一样排斥自己身体，可能也和自己前世本身就有点相当女生有关吧！
　　“咋了？你是觉得这一类小说没意思吗？”
　　“怎么可能，我可是变嫁党呢！变百我可是一点也不喜欢啊！”沈洛莎自豪地说道，虽然可能沈洛莎自己也不知道作为一个变嫁党有什么可以自豪的。
　　叶焱一把拍在了沈洛莎的肩膀上：“只要支持变嫁我们就是兄弟！”
　　沈洛莎眯着眼睛看着叶焱：“变嫁党天下第一！”
　　接下来两人深入探讨了，变成女生之后到底会不会真的喜欢上男生的问题，不过最后也没有探讨出一个结果出来。
　　两人在吃完之后并没有装备去帮忙打扫的意思，毕竟等等是会有服务员来打扫的，叶焱伸了个懒腰：“我听说在J市的郊外有山贼呢！要不我们等等去看看吧！反正待在这里既浪费钱，还无聊！”
　　沈洛莎很赞成叶焱的提议毕竟接着待在这里确实无聊，而且城市里面确实没什么好玩的，最多最多去游乐场玩一玩，还不如去郊外打山贼有意思呢！
　　两人达成一致后，马上就下楼退了房，随便找了一辆车带到了城外，J市的城外虽然被两座山围绕，但是绝对称不上人烟稀少，在马路旁就是一个村庄，而且在村庄远处还有着一座小城镇。
　　沈洛莎站在村庄路口：“为什么我一点也不觉得这里像是会有山贼活动的地方啊！你不会被骗了吧！”
　　“不应该啊！”叶焱想了想：“我觉得这些村民可能与那些山贼是一伙的，我们两个上山去找一找吧！”
　　沈洛莎看着两旁的两座高山，虽然不至于说是有多高嘛，但是上下也得两三个小时出去了啊！这两座山爬完五六个小时都出去，而且对于沈洛莎这样的宅女来说，爬山还不如接着待在旅馆里面无聊来得有意思呢！
　　虽然爬两座山对于叶焱来说很轻松，但是叶焱还是能很明显的感觉到沈洛莎是一点也不愿意，而且本身叶焱自己也不是什么勤快的，也不是很愿意两座山都怕一遍。
　　两人站在路口迷茫地望着两座山，两人可以说是毫无头绪可言，叶焱无奈地挠了挠头：“要不我们还是去打听一下吧！”
　　“你们要打听什么啊？”一道男人的声音从两人背对着的村庄路口传来，叶焱和沈洛莎两人同时被声音吓了一跳。
　　沈洛莎转身发现声音的主人是一个穿着黑色长裤，黄褐色衬衫的男子：“大叔我们听说这里有山贼，特地过来看看！”
　　“哦！”男人恍然大悟：“原来你们是要参观我们山寨啊！那你们可真是问对人了啊！我正好要回山寨，你们可要跟紧我啊！我们山寨的路比较崎岖，一不小心就会迷路！到时候我们可不好找你们啊！”
　　沈洛莎和叶焱两人总感觉眼前这个山贼画风有点不对，两人半信半疑地跟在男人的背后，沈洛莎贴到了叶焱的耳边：“你说他不会骗我们吧！”
　　“我看好像不像，我们走一步看一步吧！反正以我们的实力，他们不管有什么诡计都对付不了我们的！”
　　两人跟着男人很快就来到了山寨之中，山寨和小说里面的山寨区别很大，并不是由木头建造的，而是钢筋混泥土，而且还通上了电，三人刚一走进山寨就有一个五大三粗的男人走了出来：“老二你回来了啊！”
　　“大哥我可不是一个人回来的哦！我在山下遇到了这两个小朋友，他们想要来参观我们山寨的！不过好像是不知道路，应该是没有收集好情报吧！所以我就把他们直接带过来了！”男人笑着说道。
　　五大三粗的男人马上上前来到了叶焱两人身前：“又来新客人了啊！我们山寨不是很大，也就我们兄弟三人！我叫辛崖！带你们上来的是我二弟钟琪，我们还有一位三弟叫作鲁萧，他正在我们厨房做饭呢！”
　　沈洛莎看着眼前的山寨总感觉越来越不对了，这根本不像一个山寨，反而更像是一个伪装成山寨的旅游地点才对啊！
　　辛崖带着微笑带着沈洛莎两人来到了餐厅之中，餐厅不算很大，也没有什么特别的装饰，只有一张八仙桌而已，八仙桌上已经坐着一男一女了，两人都背着一个比较大的背包，一看就是来旅游的情侣。
　　沈洛莎看到这一幕已经大概可以确定这真的是用来给人旅游的了，毕竟如果真的是山贼怎么可能只有三个人。再加上一个山寨更不可能这么热情的招待，要是说他们想要下**应该也不可能，毕竟不管自己和叶焱还那对情侣很明显表面上看起来是打不过他们，他们根本不需要大费周章才对！
　　“我们好像弄错了！这应该是用来给人旅游的！”沈洛莎靠在叶焱身旁细声细语地说道。
　　“其实我也这么觉得！我好像是被游览器骗了！”
　　当沈洛莎听到叶焱是从游览器上得知的这伙山贼时，差点爆出了粗口，游览器上的山贼他也敢信？要是能上游览器的山贼只有三个人的话，怕不是早就被人灭了吧！能到现在没被处理掉只有一种可能，那就是这根本就是一伙假山贼！
　　叶焱和沈洛莎都坐到了八仙桌上面，对面的情侣看着两人，女子笑着说道：“你们两也是男女朋友吗？来这里旅游的啊？但是看起来你们还好小呢！你们家里人同意了？”
　　沈洛莎感觉到了非常的无奈，先是因为叶焱这个家伙看游览器闹乌龙，再到被一对情侣误认为是男女朋友关系，为什么自己和叶焱两人走到哪都会被人误会呢？
　　接下来沈洛莎和眼前的女子解释了自己和叶焱真的只是普通朋友关系，但是很明显女子并不相信，沈洛莎和叶焱在吃完了饭之后因为天色太晚，所以就住了下来，山寨里面除了留宿以外其余全是免费的。
　　虽然山寨不大，但是因为作为旅游点来说，房间到是挺多的，沈洛莎和叶焱两人一人一间，而那对情侣自然住在一间屋里。
　　那对情侣的房间就在沈洛莎隔壁，而叶焱也在沈洛莎隔壁，沈洛莎的房间刚刚好被挤在了中间，躺在床上的沈洛莎拿起了枕头边的遥控器，按钮一按房顶就慢慢打开了，最后只留下了一块钢化玻璃。
　　因为山寨远离城市的原因，导致了这里的天空倒是难得的可以欣赏到星星和月亮，这也是这个山寨的一大特色之一。
　　看着天上的一闪一闪的星星，沈洛莎不由地回想起了自己的前一世：“我上一世还很小的时候，就住在奶奶家，那时候夏天每天晚上都能看到星星！再后来慢慢的星星因为污染等原因就越来越难看到了啊！重活一世，我一定要活得精彩，活出意义来才行啊！”
　　沈洛莎憧憬着未来，越想越兴奋，也因为过于兴奋导致了沈洛莎睡不着，最后沈洛莎索性打开了电视机，看起了电视。
　　看了一会电视后沈洛莎再次胡思乱想了起来：“到底什么时候夜晓才能有点行动啊！他们再没有一点行动我可就要无聊死了啊！”
　　沈洛莎虽然想要让夜晓有一些行动，但是也不希望夜晓有行动，沈洛莎害怕夜晓会伤害到普通人。
　　但是又不知道为什么沈洛莎总感觉夜晓只针对异能者而已，对于普通人还是能保持住最后的底线的，毕竟在GR公司的那一战，确确实实夜晓没有去伤害普通员工！


第三十六章 猛火四兄弟
　　 沈洛莎向着各种乱七八糟的事情渐渐睡了过去，深山里的夜晚并不算安静，四周虽然没有人活动的声音，但是各种飞禽走兽的声音确实一个也不少。
　　“救命啊！”沈洛莎隔壁那对情侣的房间之中传出了女子的尖叫声，房子的隔音并不算好，再加上女子叫的很大声，一瞬间就吵醒了沈洛莎等人，就连相对来说说住的比较远一点的三个山贼也被吵醒了。
　　沈洛莎在睡得正熟的时候被人吵醒，还是有一点烦躁的，在自己的头发上使劲挠了挠头，把自己头发挠杂乱之后才想起来，刚刚自己隔壁房间好像有人在喊救命，沈洛莎马上穿上了衣物，走出了房门。
　　此时那对情侣的房间房门并没有完全关上，留着一条小缝但是完全不看不到里面是什么情况，门口钱已经站着山贼三兄弟和叶焱了，沈洛莎此时也第一次见到了老三到底长什么样，老三可以说是三人中长得最老实的一个了。
　　沈洛莎五人站在门口，能很清楚的听见里面的脚步声，这些脚步声并不是一个人，最起码里面现在有着四个人，至于那对情侣的声音则是一点也听不见。
　　辛崖看了看周围的四人：“我们不能这么等下去了，不然里面那对情侣可能会有生命危险的！”说着辛崖一把推开了门。
　　门内站着四名大汉正看着沈洛莎五人，很明显四名大汉就是等着沈洛莎五人进来的，四名大汉身后就是那对情侣，此时那对情侣被绑住了两人的嘴也被四名大汉用毛巾堵住。
　　“你们想怎么样，要钱的话就直说，我就会尽量给你们凑出来的！不要伤害他们！”辛崖知道这么干看着并没有是没用的。
　　“我们并不在乎钱，准确说我们连杀谁都不在乎，只在乎能不能杀到人，能不能多杀一些人！”四名大汉中为首的大汉看着五人露出了变态般的微笑说道。
　　钟琪看着眼前的四名大汉极其愤怒：“你们这一群疯子，就是因为有你们这样的人，所以才会有人宁愿住到乡下来！难道就不能给这个社会一个和平吗？”
　　“哈哈哈哈.....”四名大汉在听到了钟琪的话之后一起笑了起来，为首的大汉看着五人：“我们就是疯子，彻彻底底的疯子！不过这个时代也至于疯子才能真正活的开心！也只有疯子才能生存！和平只不过是一个笑话罢了！一个彻彻底底的无稽之谈！”
　　“胡说！”叶焱眼神中充满了怒火：“疯子绝对不可能这样生存下去，你知道有多少人为了和平在努力吗？你知道有多少人为了和平而牺牲吗？你居然一句话就否定了他们所有人！”
　　沈洛莎震惊地看着身旁的叶焱，平常如此阳光开朗的男孩，居然因为刚刚那个大汉的一句就变得这么愤怒，虽然沈洛莎与叶焱一样不赞同他的说法，但是沈洛莎知道这样下去叶焱一定会去杀了眼前这伙人的。
　　看着眼前愤怒的叶焱，沈洛莎伸出了自己的右手拉住了叶焱，对叶焱轻声地说道：“冷静一点，他们虽然是疯子，但是应该不是夜晓的人，所以实力应该也不强！如果你这样出手的话，他们一定会死的！这样一来你和他们又有什么区别！”
　　听见了沈洛莎的话之后叶焱也勉强冷静了下来。
　　辛崖看了一眼自己身边的兄弟和沈洛莎两人，又看了看四名大汉身后的被绑起来的情侣：“看来只能放手一搏了！”
　　辛崖释放出了自己的异能，一瞬间辛崖全身被雷电覆盖，时不时发出噼噼啪啪的声音，沈洛莎完全没有想到辛崖居然会是一个异能者，而且还是一个D+级雷元素异能者。
　　沈洛莎观察了一会挡在自己四人身前的辛崖后，又看了看他的两位兄弟，很明显这两人并不是异能者！
　　“哟，真是没想到这里居然会有D+级雷元素异能者！”为首的大汉露出了诡异的笑容：“不过可惜啊！好像也就你一个人是异能者，而我是D级火元素异能者，我另外三个兄弟全是D-级火元素异能者！我们号称猛火四兄弟！”
　　沈洛莎不屑地撇了撇嘴：“切，什么猛火四兄弟，这四人的火加起来都不如一个叶焱！”当然沈洛莎的声音很小，周围除了离她最近的叶焱以外没有人听到。
　　“真没想到有一天居然会被你夸呢！”
　　叶焱注意到了辛崖和他那两兄弟的表情变化轻声对沈洛莎说道：“看起来好像那四个什么猛火四兄弟有点出名呢！不过你是怎么猜到他们不是夜晓的人啊！”
　　“因为最起码现在看起来，夜晓的目的应该只是统治世界之类的，应该还不会无缘无故伤害普通人！”
　　在叶焱与沈洛莎聊天时，辛崖正和猛火四兄弟对峙着，辛崖看着猛火四兄弟强行把自己的恐惧给压了下去：“就算你们是专杀各类异能者和平民的猛火四兄弟又如何！今天我怎么样都不可能退让半步！”
　　猛火四兄弟的实力应该能够勉强能杀死C-级异能者了，这在平民之中已经算是很强的存在了，当然对于沈洛莎几人来说，来让他们使出五成实力的资格都没有。
　　“你也算是很强了啊！可惜你只有一个人！乖乖受死吧！”猛火四兄弟的老大说着右手一个火球扔向了辛崖。
　　对于辛崖来说这个火球还是可以轻松挡下来的，但是猛火四兄弟的另外三人马上乘机三个火球打向了沈洛莎四人。
　　沈洛莎刚要出手，辛崖马上展开了一道巨大的雷墙挡了下来，辛崖转头看向了身后的四人：“你们快走，我的撑不了多久！”
　　“大哥我钟琪岂是贪生怕死之人！”钟琪看着辛崖，眼神中没有意思胆怯。
　　鲁萧看了一眼钟琪之后带着坚定的眼神看向了：“大哥二哥，我鲁萧虽然一辈子碌碌无为，但是最起码死前也能壮烈一回！”
　　“真是感人呢！但是你们一个也别想走！”为首的大汉说着在沈洛莎五人身后出现了一堵火墙：“虽然我也支撑不了多久火墙，但是杀了你们足够了！”
　　这一道火墙之后房门大小，这种大小的火墙对于叶焱来说可以说是没有一点威力可言。但是房子却受不了这样的火焰，门框已经被火墙给点着了冒出了浓浓黑烟，木地板上有着被雷电劈过的痕迹，和火焰灼烧的痕迹。
　　沈洛莎看着这个房间：“这么下去这个房子可就要塌了！我们两个也差不多该出手了！不能在这么拖下去了！”
　　“就算你不说我也要出手了！”
　　另一边猛火四兄弟四人一起使用过出火元素异能，一股巨大的火浪打向了辛崖，所过之处的木地板瞬间变成了焦炭，辛崖双手交叉放在头前闭上了眼睛，火浪马上就淹没了辛崖。
　　辛崖在闭上眼睛没多久就发现自己居然一点疼痛都没有，慢慢地睁开了眼睛，发现火浪居然和长了眼睛一般绕开了自己，汇集到了自己身后叶焱的右手手掌前。
　　猛火四兄弟的老大看着这一幕：“这怎么可能，小子你是什么怪物！”
　　“我并不是怪物！我能控制你们的火焰是因为我比你们强！！！”
　　叶焱转身看向了沈洛莎：“到你发挥了！”
　　沈洛莎对着猛火四兄弟右手打了一个响指，瞬间四人就被冻成了冰块，整个房间的温度也瞬间打到了零下，冻得在场除了叶焱与沈洛莎以外每个人都在发抖，至于着火的地方也都因为温度骤降而熄灭了。
　　“我们先出房间吧！至于他们四人，等明天白天再打电话报警，让警察带走他们吧！”沈洛莎说着看向了叶焱：“你先带着他们出去，我为了保证他们明天还被冻着，要把房间温度再度降低，这样一来他们应该会承受不住的！”
　　叶焱很快就带离了辛崖几人，沈洛莎把房间的温度再度降低，直接把整个房间都给冰冻了起来。
　　此时的沈洛莎已经能控制自己的力量了，虽然还是会对人体有伤害，但是最起码已经不需要截肢了，要是换成过去的沈洛莎被沈洛莎这么一冻，这猛火四兄弟人应该都没了。
　　沈洛莎刚一出房间，那对情侣马上上前道谢：“真是太感谢你们了！要是没有你们，我们两今天可能就凶多吉少了！”说着两人一起对着沈洛莎鞠了一躬，然后转身又对着身后的叶焱四人鞠了一躬。
　　接下来辛崖给那对情侣安排了新的房间，沈洛莎和叶焱的房间因为和情侣的房间紧贴在一起刚刚的战斗中受到了波及，自然也就换了两间。
　　因为沈洛莎和叶焱两人都不想太招摇，所以第二天沈洛莎特地定了个闹钟在六点多的时候就洗漱完，和叶焱趁着辛崖几人还在睡觉下山，坐车回城市里去了。
　　至于猛火四兄弟第二天也被警察带走了，在被警察带走时，四人还被冰在冰块里面。新闻里面报道了这一次的事件，不过因为不知道沈洛莎两人真实姓名，最后只能被称为神秘英雄。而辛崖三兄弟的山寨因为这一次事件也更加出名了，前来旅游的游客自然也随之变多了！


第三十七章 奖励叶焱
　　沈洛莎和叶焱两人再次来到了前一天住的总统套房处开了一个房间，两人进入房间内后，因为还很早两人又都不怎么吃早饭，所以就坐在了客厅的沙发上看起了电视。
　　沈洛莎看着电视突然想到了什么看向叶焱：“为什么我觉得夜晓的人和那些罪犯一比，显得像一个好人呢，只是和我们立场不同而已！”
　　“我们上次见到的那五人只是其中的一部分而已，而且看样子应该是现在夜晓内部的高层了！夜晓还有很多其余成员，那些成员的实力虽然不如那五人，但是也不算弱，其中就不乏有一些滥杀无辜之人了！而且我们要为了世界和平而努力，他们想要统治世界注定与我们背道而驰！而且他们可是要释放极致之恶，到时候整个世界可就变成人间地狱了啊！”
　　沈洛莎早就已经从自己里人格那里知道了极致之恶，只是让她没想到的就是原来极致之恶居然和夜晓有关。
　　“我想你应该猜到了吧！”
　　叶焱看着沈洛莎笑了笑。
　　沈洛莎也马上联想到了那天祖嫚所说的破封岩：“莫非他们说的那个破封岩就是用来解除释放极致之恶的？”
　　叶焱笑着点了点头：“答对了！破封岩就是解除封印所需要的一个物品！一共有三块破封岩，有一块在A国，还有一块在哪就不得而知了！而且他们现在必须要赶在百年一次的七星连珠之日前找到，不然就算有三块破封岩也没用！”
　　“原来条件这么苛刻啊！所以说其实就算没有我们去阻止，他们想要达成也非常困难咯！”沈洛莎摸着自己的下巴看着叶焱说道。
　　叶焱并没有否定沈洛莎的说法：“确实本身达成条件就十分苛刻！但是就算至于百分之一的成功率，我也要用尽全力去阻止，绝对不能让这世界变成地狱！”
　　不知道为什么沈洛莎觉得此时的叶焱就好像被圣光包围一般，有一种十分伟大的感觉！这应该是自己的错觉吧！对一定是错觉OVO！
　　在叶焱的解释下沈洛莎也大概明白了自己所需要做的事情，但是沈洛莎每一次想到那些罪犯就会怀疑自己等人打败了夜晓就真的会和平了吗？
　　“你在想什么啊？”沈洛莎眉头紧皱的样子，很快就引起了叶焱的注意。
　　“我在想就算我们打败了夜晓，但是这样的世界真的就能和平了吗？”
　　叶焱笑着摇了摇头：“和平永远是相对的！我们只能尽自己的全力而已！不过我已经想好了，等我们打败了夜晓，我就和你一起开一家教导各种奇能异士的学院！”
　　“不错的想法！”沈洛莎笑着看向叶焱：“作为奖励，我请你吃一次我做的饭吧！”叶焱与沈洛莎的房间里面是有一个厨房的，虽然自己做菜并不成问题。
　　“哦？你居然还会做饭的？真是没想到你这个年纪的大家闺秀会做菜呀！”
　　沈洛莎双手叉腰骄傲地抬起头：“那是当然啦！我是谁啊！做饭这么简单的事情我能不会吗？”
　　叶焱不知为何看着沈洛莎这个样子，心里慌慌的，总感觉沈洛莎有点不靠谱，不过叶焱并不准备打击沈洛莎的积极性，实在不行到时候再点外卖呗！
　　当然沈洛莎并不知道叶焱在想什么，如果知道了话一定不会再去买买菜来给叶焱做菜了。
　　出门后沈洛莎根据手机导航向着离自己最近的菜场走去，沈洛莎跟着导航很快就来到了菜场前，来到菜场前的沈洛莎正有一堆人围着一辆巴士，沈洛莎马上走上前。
　　来到前面后沈洛莎发现，巴士的车顶破了一个大洞，四周的玻璃也被人给打碎了，巴士里有着一个体型较胖的异能者被周围被岩石包围，其余乘客和司机全在车后面抱团蹲着。
　　“不是吧！这个胖子好像有点丑的啊！！”沈洛莎撇了撇嘴：“实力不知道才E-就学别人当罪犯，还没那什么猛火四兄弟有意思呢！”
　　沈洛莎对于这个异能者没有一点兴趣，但是在沈洛莎准备绕开巴士去买菜时，发现巴士之中有着一个抱头蹲着的小女孩用求救的眼神看着自己，因为罪犯是异能者的原因周围的人都不怎么敢靠近，也就沈洛莎一人敢靠近一些，所以女孩也只能对沈洛莎抱有最后的希望了。
　　虽然沈洛莎本来并不想多管闲事，但是女孩求救的眼神，沈洛莎觉得自己看的心都快化了：“ε=(´ο｀*)))唉！”沈洛莎不得不承认就女孩那个眼神那沈洛莎实在做不到坐视不管。
　　沈洛莎马上走出了人群，女孩看着沈洛莎的离开眼神也渐渐暗淡了下来，在女孩看来最后的希望也没了，女孩心中想到：虽然就只有她一个敢走上来一些，但是毕竟年纪并比我大不了多少，又怎么可能来救我呢！
　　当然沈洛莎并没有想走的意思，只是随便找了一个地方蒙个面而已，因为周围人都去围观巴士了，自然沈洛莎随便找个地方蒙面也不会被人注意到。
　　因为周围并没有什么布料的原因，沈洛莎最后在一个店主去看热闹的面具摊上随便拿了一个卡通猫头像戴到了头上。
　　沈洛莎在戴上了面具之后马上跑上前，来到了男子面前：“胖子现在伏法还来得及！”
　　“开什么玩笑，我喜欢了这么多年的女生居然跟着别人跑了！我还伏什么法！我要你们全都去死！”胖子看着眼前的人咆哮着说道。
　　沈洛莎在听到了胖子的话之后，眼神如同是在看一个傻子：“不是吧！你长这个样子，还想让女神喜欢你啊！我劝你还是多取睡睡觉，梦里什么都有！”
　　“你胡说，明明就是我女神背叛了我！”
　　胖子周围的一块岩石打向了沈洛莎，沈洛莎看着眼前的一幕根本提不起一点战意：“唉！给你机会了啊！可惜你不中用啊！”沈洛莎轻而易举地接住了是岩石，一把岩石捏成了粉碎。
　　在捏碎岩石之后沈洛莎马上爆出一膝盖踢向了胖子的腹部，胖子马上把周围所有的岩石汇集到了自己的腹部，不过并没有一点作用，岩石一块一块地被沈洛莎轻易踢碎，最后一膝盖踢在了胖子腹部，胖子向后倒飞出去撞在了巴士的前车玻璃上。
　　沈洛莎此时的身体素质已经达到了E+对付一个只有E-的异能者，自然可以不需要使用异能就能轻而易举的取胜了！而且这也是沈洛莎制服那个胖子，让胖子受伤最小的办法了！
　　周围的人还没从刚刚那一幕的震撼中反应过来，沈洛莎马上乘机走出了人群摘下了自己的面具。
　　之后沈洛莎若无其事地买完了鸡翅和薯片就原路返回，去做炸鸡翅了。
　　很快沈洛莎就回到了总统套房之中，此时的叶焱正坐在沙发上玩着手机，电视里面放着动漫电影，沈洛莎一进门叶焱就转头看向了门口的沈洛莎：“回来了啊！怎么这么慢啊？”
　　“路上遇到了一个胖子劫持了一样巴士，因为要解决他所以耽误了一些时间！”
　　“原来如此！话说你准备给我做什么吃的啊？”
　　沈洛莎举起了手中的薯片和鸡翅：“我准备给你做一个薯片鸡翅！”
　　“不是吧！我怎么感觉这么不靠谱呢！薯片鸡翅？我看别人不都是什么奥尔良腌料，什么裹面包糠，怎么到你这就变成薯片了呢？”叶焱此时没有一点掩饰的从眼神中透露出了怀疑。
　　“你给我等着！”说着沈洛莎就走进了厨房。
　　没一会沈洛莎就做好了自己的鸡翅，沈洛莎端着裹着薯片碎的炸鸡翅走了出来：“来尝尝吧！”说着沈洛莎自己先拿起了一个鸡翅吃了起来。
　　叶焱半信半疑地拿起一个鸡翅尝了一口之后：“不错啊！挺好吃的啊！”说着叶焱另一只手又想要去拿一个鸡翅。
　　沈洛莎端着盘子的手马上一闪，让叶焱普拉一个空：“你刚刚不是还不信任我吗？怎么现在就想吃我的鸡翅了呢？”
　　“你一共买了十个鸡翅很明显就是我们两个人一人五个的嘛！”
　　“唉！你可不要乱讲哦！”沈洛莎笑着看向叶焱：“我一个人吃九个不行吗？”
　　“那你不怕胖死你吗？这么高的热量！”
　　“我......我乐意！”沈洛莎犹豫了一下之后说道。
　　叶焱发现智取不能只能选着死皮赖脸了：“求求你了嘛！你大人不记小人过，就把我当个屁放了呗！”
　　看着叶焱撒娇的样子，沈洛莎觉得自己浑身起鸡皮疙瘩，不由得打了一个寒颤：“行吧，你别恶心我了，走吧我们坐在沙发上，边看电视边吃吧！”
　　沈洛莎马上端着鸡翅放到了沙发前的茶几上，两人一起吃了起来，因为沈洛莎饭量不大的原因吃了三个就饱了，剩下的几个全部都被叶焱一人给吃了。
　　“不错啊！沈洛莎你的手艺很好呢！以后有空多给我做点吃吧！”
　　“那是不可能的！我可懒得动！这一次我是奖励你的思想不错才给你做的！下次嘛，就看你表现吧！说不定哪一天我心情好了，就给你做点吃的！”沈洛莎说着突然好像想到了什么：“我记得你不是也会做饭吗？你什么时候给我做一次呢？”
　　“等以后有机会吧！”叶焱笑着说道。


第三十八章 夜晓的消息，第一次看电影
　　 叶焱的手机突然响了起来：“喂？你是？”
　　“炎猫不记得我了吗？我是向盛啊！你电话是你们队长紫月给我的！”
　　叶焱在知道了对方是向盛之后接着问道：“突然打电话给我干嘛？”
　　“你和寒冰过来一下吧！我们这有夜晓的线索了！”
　　“好的，我们马上过来！！”
　　叶焱说着挂断了电话，坐在一旁的沈洛莎看向了叶焱：“怎么了？”
　　“向盛他们那边有夜晓的消息了！让我们过去！”
　　“那还等什么，我们马上出发吧！”沈洛莎说着向着门口走去。
　　叶焱看着沈洛莎兴奋走向门口的背影，低头带着一丝失落看了一眼手机之后马上跟了上去。
　　沈洛莎站在门口打开了大门转身看向了叶焱：“你怎么这么慢啊！”
　　“别急啊！”
　　叶焱虽然极力掩饰自己眼神中的失落，但是沈洛莎还是注意到了叶焱眼神中闪过的一丝失落。
　　沈洛莎挠了挠头：“奇怪他到底因为什么而失落呢！看来等等要找一个机会查清楚才行啊！”
　　想着沈洛莎走出了大门，叶焱再次看了一眼手机，沈洛莎也趁机转头偷偷看了一眼叶焱的手机之后，虽然没有看得很清楚，但是沈洛莎大概也看出来了这是取电影票的二维码。
　　“原来这家伙是想去看电影啊！不过看样子应该是快要开场了吧！等等我请他看一场算了！”沈洛莎想着带着微笑向着楼下走去。
　　叶焱也马上跟了上去，两人来到了楼下马上打车来到了向盛家小区门口，这一次两人轻车熟路了，再次来到了上次的地上换上了队服，戴上面具之后再次翻墙进去。
　　两人很快就来到了向盛家中，两人到时向盛夫妇已经在门口迎接两人了，沈洛莎看着向盛夫妇：“这一次有了什么消息？”
　　“你们进来，我们坐在沙发上聊吧！”肖潇还是和上次一样带着微笑看着两人说道。
　　四人一起走进了房间，坐在了客厅的沙发上，向盛拿起了茶几上的一张纸条递给了沈洛莎两人。
　　沈洛莎和叶焱马上就打开了纸条发现是一封信：
　　向盛夫妇我在这代表全体夜晓成员向两位问好了！在一个星期之后在J市将会举行最新元素药物的发布会，到时候一定会有很多人参加的吧！我们来看看是你们能保证这一次能正常举办，还是我们成功让你们没办法举办！
　　当然啦就算你们没有实力对付我们也没关系，现在战争还没正式开始，在不把我们逼上绝路的情况下，我们是不会伤及无辜的，所以到时候一定要记得到场，让我们来见识见识两位的实力！
　　“还真是嚣张呢！居然直接把具体要做的事情直接告诉我们了！”叶焱在看完信之后说道。
　　向盛看了一眼肖潇之后说道：“我和我老婆现在担心他们会不准守约定对平民动手，这样一来我们可就很难处理了！”
　　“我觉得应该不会，夜晓现在给我的感觉就是最不像罪犯的罪犯，他们会根据自己的原则行事，最起码还不能算是彻底的疯子，我觉得他们更像是因为每个人自己的目的聚集在一起的一伙人！！”沈洛莎摸着自己的小巴说道。
　　叶焱点了点头：“我赞同寒冰的说法，最起码现在看起来这一次的夜晓确实更像是一群为了自己目的聚集在一起的人！绝对不是彻底的疯子，但是不管他们的目的是什么，只要是释放极致之恶就是我们的敌人！没有一点退让的可能！”
　　“这么说来他们现在要做的就是让人们产生恐惧，只要越乱对于他们来说就越有利！”肖潇在听完了叶焱和沈洛莎的话之后明白了夜晓这一次行动真正的目的。
　　“那个元素药剂是什么东西啊？”沈洛莎看着三人好奇地问道。
　　“不是吧！你连这个都不知道？算了，你一个S级强者不知道也正常吧！”
　　叶焱看着沈洛莎接着说道：“元素药剂能让普通人在喝下之后成为对应的元素异能者，但是永远不能突破D+到C-，而且价格很贵，所以根本就是一个很鸡肋的东西！”
　　“嗯！确实如此，但是这是老版的了，这一次新的元素药剂将虽然还是不能让人突破到C-但是价格却便宜了很多，元素药剂虽然最高也只能让人达到C+，想要B-不管未来什么药剂都不可能因为不可能产生元素共鸣！但是价格迟早会有一天能让普通人也用得起，这样一来大家也都能有一定的自保能力了！”肖潇说话时透露出了期待的眼神。
　　元素药剂永远不能让没有元素共鸣的人产生元素共鸣，所以理论上最高也就C+，但是对于普通人来说这已经很高了！就算能达到D+也已经很高了，毕竟大部分就算是自己靠着先天元素共鸣觉醒的异能者其实很多也只能达到E+而已。
　　“这么一来对于管理就更加需要看重了啊！不然只会变得比现在还乱啊！”沈洛莎看着肖潇说道。
　　向盛看着三人：“先别聊元素药剂了，现在我们还是先把眼前的问题解决了吧！元素药剂想要普及可是很久以后的事情了啊！那时候我相信一定能有办法管理好每个人的！每个人也能变得更加自律的！”
　　接下来四人大概的商量了一下应对的策略，那天大部分的人都会去看看热闹，而沈洛莎四人则是在外围阻拦，争取让他们没办法进入到发布会里面去，如果进去了之后想再找出他们来就如同很难在找出他们来了。
　　在商量完后沈洛莎和叶焱再次找了一个没人的地方摘下面具，换上了平常的衣服。
　　沈洛莎微笑着看向叶焱：“你想不想去看电影啊！”
　　“你怎么突然问我这个问题啊？”
　　沈洛莎笑着摇了摇头：“因为啊！我刚刚再出门的时候看到了你手机里面有电影取票二维码，再加上你那个失落的眼神，很明显因为这个事情你没办法去看电影了啊！怎么样要不要现在重新订一张，我们两一起去看啊？”
　　“其实我在你出去买菜之后就订了两张电影票，本来想请你去看电影的！”叶焱说着脸颊处微微泛红。
　　沈洛莎不知道为什么在听到了叶焱这一句话之后心中莫名的开心，也正是因为沈洛莎摸摸的开心，导致了沈洛莎并没有注意到叶焱的脸红。
　　“那还不快点订票！”说着沈洛莎拿出了自己的手机准备订票。
　　“你刚刚做菜给我吃了！你就不要出钱了吧！这一场电影我请你看！”说着叶焱马上在手机上再次订了两张票。
　　沈洛莎也没有多说什么，但是不知道为什么心里就是莫名的开心！
　　接下来两人马上就来到了电影院，取了票，沈洛莎则是去了前台点了两杯奶茶和两份大份爆米花，沈洛莎捧着爆米花和奶茶来到了已经在等待区的叶焱面前。
　  叶焱看着捧着爆米花和奶茶的沈洛莎，不知道为什么感觉有种说不出来的可爱。
　　沈洛莎看着叶焱呆呆的样子，可恶这小子没看出来我这样抱着很艰难吗？
　　“你快点把你那一份拿走啊！我这样抱着可难受了！”
　　在沈洛莎的提醒下叶焱才反应过来接过了自己的那一份：“谢谢！”
　　沈洛莎嘟着嘴看着叶焱：“为什么我觉得你今天呆呆的呢？难道是我的错觉吗？你平常虽然也呆呆的，但是也不至于这个样子啊！”
　　“可能是因为我在想一些事情吧！”
　　在听见了叶焱的回答之后沈洛莎也没去多想就当是叶焱在想夜晓的事情，但是沈洛莎不知道的是叶焱在想的事情，不是别的就是自己。
　　接下来两人一起看完了一场电影，这个电影是一个关于爱情的动漫电影，两人在看完之后一起走出了电影院。
　　来到电影院外面的沈洛莎神了一个懒腰：“还是外面光线好啊！”说着沈洛莎转身发现叶焱又呆呆地看着自己。
　　沈洛莎右手手掌在叶焱面前晃了两下：“你咋了？”
　　“没咋，我只是看完了电影之后，也想去谈一次恋爱了！！”叶焱没有一丝隐瞒的说道。
　　“那你有没有喜欢的女孩子啊？如果有的话，我可以帮你去表白啊！”沈洛莎说道后半句的时候有着一丝明显的犹豫，当然沈洛莎自己也不知道为什么，自己都觉得今天自己和叶焱好像都有一点怪怪的。
　　叶焱摇了摇头：“我并不知道我是不是真的喜欢她，也不知道她到底喜欢不喜欢我！”
　　“ε=(´ο｀*)))唉！你这个人怎么这么麻烦啊！喜欢就是喜欢啊！不喜欢就是不喜欢呗！哪有这么多事情啊！”沈洛莎打断了叶焱的话说道。
　　“可能确实是我想得太多了吧！可能她一辈子都不可能和我在一起吧！毕竟我可是连自己是不是真的喜欢她哦度不知道呢！又哪来的资格和她在一起呢！”叶焱说着看向了沈洛莎想到：其实那个女的就是你啊！


第三十九章 游乐园
　　 沈洛莎看着叶焱伤感的表情想要去安慰叶焱，但是现在自己在听到叶焱有喜欢的女生之后莫名其妙的也有一点伤感，导致了沈洛莎也不知道怎么去安慰叶焱。而且沈洛莎很清楚自己的好朋友有喜欢的女生，自己应该去帮忙追求，但是她又完全不想让叶焱追求成功！这是一种非常矛盾说不清道不明的感觉。
　　在平复一下心情之后沈洛莎砖头看向了叶焱：“先别想那些事了！要不我陪你逛一逛或者去什么地方玩一会吧！”最后沈洛莎还是没办法说服自己让自己去鼓励叶焱追求他喜欢的女生。
　　“也行吧！”叶焱很像让沈洛莎以自己女朋友的身份和自己约会，不过很明显现在是不可能做到的，所以能和沈洛莎以朋友的身份出去玩也是好的。
　　“那么你想去哪里玩啊？”沈洛莎带着微笑看着叶焱说道。
　　“我们去游乐园吧！”
　　沈洛莎本身就准备陪叶焱出去玩，自然也就不会有什么意见，叶焱马上打车来到了游乐场，不过是一个室内的游乐场是有空调的那种。
　　两人一起下车之后看着游乐场的入口，游乐场很大，占地面积和普通的游乐场没什么区别了，而且因为是很高的，差不多有十层楼的高度，唯一能让沈洛莎吐槽的就是这个游乐场外面看就是一个大城堡，而且以粉色为主看起来非常少女心。
　　“这个游乐园怎么样，我专门提前一天做过调查了，这是全城唯一一个室内游乐场了！而且也是最少女心的一个了！”叶焱带着憨厚的微笑看着沈洛莎说道。
　　这是沈洛莎第一次觉得叶焱的微笑有一种憨厚的感觉，沈洛莎总感觉叶焱选这个游乐场可能不只是因为这是室内的，还因为叶焱觉得自己可能会喜欢这样少女心的游乐场，当然沈洛莎的感觉并没有任何问题，叶焱确实是因为沈洛莎是女孩子才选的这个如此少女心的游乐场。
　　两人一起走进了游乐场，游乐场内部分为两层，有着各式各样的高空游乐设施，甚至连过山车都有，别的游乐场会有的东西，这里可以说是一应俱全了。
　　叶焱微笑着看向了沈洛莎：“如今你也不恐高了吧！就陪我多玩一玩高空游乐设施吧！”
　　“行吧！反正本来就是来陪你出来的！自然玩什么都听你的了啊！”沈洛莎并没有任何意见，毕竟就和沈洛莎自己说的一样，本来就是出来陪叶焱玩的，自然玩什么全看叶焱想玩什么了啊！
　　叶焱四周看了一圈，在鬼屋上停留了两三秒之后转头看向了沈洛莎指着鬼屋：“那我们先去鬼屋吧！我一直很想去，但是又因为只有一个人所以一直没敢去！这一次你在我旁边我们就一起进去看看吧！”
　　沈洛莎点了点头，其实沈洛莎也就去过一次鬼屋，在去之前沈洛莎的心态和叶焱是一样的，都是一直想去但是不敢去，去了一次之后才发现鬼屋实在太可怕了！之后就再也没去过了，不过这一次陪叶焱，沈洛莎也只能硬着头皮陪叶焱去一趟了。
　　当然沈洛莎并不知道其实叶焱是在故意套路她，叶焱早就和赵文彬一起去过了，叶焱一点也不害怕那些鬼屋里面的鬼怪，但是叶焱觉得沈洛莎可能会害怕所以才这么说的，就是想让沈洛莎害怕地抱着自己。
　　两人很快就来到了鬼屋前一起走了进去，因为门票钱很贵的原因，游乐场的里面的游乐设施是不需要另外出钱的。
　　两人来到鬼屋之后，不出叶焱所料果然沈洛莎一直哆哆嗦嗦地前行着，很明显沈洛莎确实很怕这些鬼怪，不过沈洛莎并没有害怕到抱着叶焱，勉强鼓前行着。
　　直到两人遇到了一个假扮鬼的工作人员碰到了沈洛莎后，沈洛莎立马大叫了起来，就连鬼屋外面都可以听见沈洛莎的惨叫声，这一次沈洛莎终于害怕到抱住了叶焱的右手。
　　叶焱笑了起来但是并没有说了，叶焱害怕自己说什么之后，沈洛莎会因为面子而放开自己的右手，不过不得不说叶焱还是很谢谢刚刚那个工作人员的，没有他自己的计划可能就泡汤了。
　　接下来沈洛莎抱着叶焱的右手哆哆嗦嗦地走着，而叶焱则是故意放慢了自己的前进速度想要多享受一会这美好的时光。
　　两人走出了鬼屋之后沈洛莎才发现自己居然抱着叶焱的走了一路，马上害羞的脸红了起来放开了叶焱的右手。　
　　叶焱看着沈洛莎害羞的样子笑了起来：“怎么不抱了，不多再抱一会吗？”
　　“不......不用了！”沈洛莎还没从刚刚的害羞中缓过来，此时的脸还是红着的。
　　叶焱看着这样子的沈洛莎觉得莫名的可爱，让叶焱忍不住逗一逗沈洛莎：“我看你刚刚不是抱得挺紧的嘛！真的不用再感受感受吗？”
　　“不用了！”沈洛莎虽然说话变得很坚决，但是脸却更红了，现在的沈洛莎说是红苹果都不为过。
　　“走吧，我们去玩玩呱呱欢跳吧！”叶焱说着一把拉住了沈洛莎想着远处跑去。
　　接下来两人一起玩了很多高空设施，叶焱看着沈洛莎：“你说接下来我们应该去玩哪个比较好呢？”
　　虽然此时的沈洛莎已经不恐高了，但是老是让她在高空转来转去的沈洛莎实在是受不了，沈洛莎也在这时正好看到了一个叫小飞象的游乐设施：“我们就玩那个吧！”
　　“那个转的也太慢了吧！而且一看就是给小孩子坐的啊！”
　　“但是那也很高啊！也能算高空设施嘛！而且我都陪你玩了这么多了，你也陪我玩一玩嘛！”
　　叶焱最后还是同意了沈洛莎，当然还有一个更重要的原因，那就是那个小飞象能坐两个人，而且两人离得很近！
　　虽然是一个怎么看都比较幼稚的游乐设施，但是不知道为什么除了一些小孩子以外，还有很多大概17岁18岁左右的男女也会来排队坐这个，可能目的和此时的叶焱是一样的吧！
　　排队的人很多，完全不比任何一个设施少，所以导致了沈洛莎和叶焱两人坐一次也等了差不多十分钟。
　　两人一坐上小飞象，沈洛莎就把小飞象升到了最高，小飞象的虽然高度很高但是速度非常的慢，这也是沈洛莎玩到现在唯一一个沈洛莎能接受的速度了。
　　叶焱看着一旁微笑着的沈洛莎：“你就这么喜欢这个小飞象？”
　　“那当然啦！怎么慢慢地飞着，而且时不时还能感受到空调吹来的风！”
　　叶焱虽然并没有觉得小飞象有多好玩，但是居然沈洛莎喜欢，叶焱自然也就愿意陪沈洛莎坐，毕竟叶焱并不在乎玩的是什么，在乎的只是身旁的人是谁，如果把沈洛莎换掉，计算是去做那些刺激的要命的高空设施叶焱也不会和现在一样开心。
　　接下来两人又一起去玩了碰碰车一类的，当然两人玩碰碰车的时候，沈洛莎会经常去撞叶焱，而叶焱被撞了之后马上就会找机会撞回来。
　　沈洛莎在和叶焱一起玩完了碰碰车之后，沈洛莎注意到了一旁的如果旋转木马一般在一个圆圈上有着几辆玩具车，每辆车上都有两个位置，而且还没什么人在排队这让沈洛莎很激动。
　　沈洛莎马上拉着叶焱赶过去排队，叶焱看着这几辆车：“这一看就和旋转木马一样，有什么好玩的啊！”
　　“就陪我玩一玩嘛！”
　　叶焱看着沈洛莎撒娇的样子感觉自己的心都快化了，自然也就答应了沈洛莎陪着沈洛莎一起去坐一次。
　　不过让两人都没想到的事情是这几辆车居然是非常刺激的游乐设施，转速可以说是非常的快了，每一次都会差一点装上围栏，或者撞上另外几辆车，每一次都只差那最后一点点的距离一个急刹车，然后接着转。
　　因为本身速度就很快再加上急刹车的原因，导致了沈洛莎和叶焱两人会经常撞在一起，这也算是变相的给了叶焱一些福利了。
　　不过因为不再是高空的原因导致了沈洛莎，其实并没有那么害怕了，就算沈洛莎再怎么克服恐惧，内心依然还是会有一点点害怕高空的。
　　很快车辆就停了下来，这是两人玩到现在第一次，两人下来的时候双腿都在发抖的情况，不过沈洛莎比叶焱好一些，对于叶焱来说高空设施再怎么样都不会出现差一点撞上这样的情况，而这个却会所以叶焱觉得这个非常的刺激。
　　沈洛莎看着叶焱的样子笑了起来：“没想到有一天居然会遇到你比我更害怕的游乐设施啊！”
　　叶焱没有去否认这个事实，接下来两人一起去玩了镜子世界，四周都是镜子两人手中都有一个小气球，而两人的任务就是去完成三个游戏然后走出去。
　　不过沈洛莎并没有光去完成任务，叶焱第一次玩并不能第一时间找到沈洛莎，而沈洛莎前世玩过很多，所以沈洛莎趁机在四周跑来跑去，时不时就跑到了叶焱身后拿着手中的小气球对着叶焱的头轻轻一拍。
　　两人一边打闹一边完成了任务。
　　接下来两人一起走出了游乐场吃了一顿晚饭之后就一起回到了两人开着总统套房的旅馆，沈洛莎因为白天玩得很累的原因，一到自己的房间躺下就睡着了。
　　但是沈洛莎并不知道，自己这一天晚上睡觉脸上一直洋溢着笑容。


第四十章 夜晓的行动
　　 两人接下来也没有再怎么出门游玩，沈洛莎也回归到了自己的正常宅女生活，两人一起在总统套房中宅了一个星期，这一个星期两人加起来的出门次数都是屈指可数。
　　清晨，叶焱八点多就专门来到了沈洛莎的房门前敲了门，因为一个星期没有怎么出门了，导致了沈洛莎习惯了晚睡晚起的生活，这个时间点正在床上睡得熟呢！
　　在被叶焱的敲门声吵醒之后，沈洛莎勉强睁开眼睛不耐烦地说道：“干嘛啊！大早上的！你不睡觉，我还要睡觉呢！”
　　“今天可是元素药剂发布会，你再不起来可就要赶不上了啊！到时候，向盛夫妇可就要被我们给坑了啊！”叶焱提醒道。
　　“不是吧！一个星期这么快的啊！我还没好好享受生活呢！就又有事情做了！”
　　沈洛莎虽然嘴上说着不想起床，但是身体却已经坐了起来，开始了缓慢地穿衣服。
　　虽然叶焱觉得沈洛莎穿衣服的速度很慢，但是为了防止再次发生上次的尴尬，自然也就没有进去，而是选择了来到客厅的餐桌上先开始吃起了外卖送来的早餐。
　　沈洛莎的动作虽然对于叶焱来说很慢，但其实相比较之下比很多女生是要快很多的，包括在洗漱方面，因为沈洛莎从来不化妆的原因所以洗漱在女生里面也可以算是很快的了。
　　沈洛莎洗漱完后马上就和叶焱一起戴上了面具，穿上了队服出门打车前往向盛夫妇家了。
　　没多久两人就来到了向盛夫妇家中，如往常一样四人都坐在了向盛夫妇的沙发之上，向盛看着叶焱两人：“他们在昨天又给我们来信，约我们到郊外对战，我们并不清楚他们的目的到底是什么！”
　　“虽然四个B级异能者我和我老公两人不一定能赢，但是我们希望你们两先待在远处看着，这样一来也可以防止他们会派人去偷袭了！”肖潇看着两人一如既往的带着微笑说道。
　  “行没问题！如果到时候你们两实在撑不住了我们就会过来的！！”叶焱看着两人笑着说道。
　　“我觉得你们还是待在附近吧！我们还是觉得他们可能会出现偷袭的情况，虽然四个B级我们没有那么好应付，但是我们夫妻还是能应付的过来的！”向盛笑着说道。
　　沈洛莎觉得向盛说的并不是没有道理，所以点了点头赞成了：“我觉得没问题！那我们就出发吧！”说着沈洛莎起身看着三人：“走吧！”
　　四人马上就出了门，向盛夫妇向着郊外走去，而沈洛莎与叶焱两人则是在会场附近埋伏着，静观其变。
　　沈洛莎和叶焱两人提前来到了附近踩点，选着了附近一个高层建筑的楼顶，沈洛莎无聊地望着下面的人群：“真是无聊啊！这十层高楼的楼顶看着下面确实有点不适应啊！”
　　“都这么久了你不会还是恐高吧！”
　　“怎么可能，早就不恐高了，就算在高空对战也能战斗了，不过不管怎么样都还是会有一点影响的嘛！”
　　沈洛莎嘟着嘴无奈地说道。
　　叶焱听完了沈洛莎的话之后也大概听出了沈洛莎话语里的另一层意思：“说白了，就是没有完全克服嘛！”
　　在郊外的向盛夫妇面前站着一伙三人，向盛看着三人：“你们不是四个人吗？还有一个呢？”
　　向盛的话语之间与平常不一样，带着更多的威严和阳刚之气，三人中的一个老大站了出来看着向盛：“还有一位有一些事情没来，不过我们三人队服你们也够了！”
　　肖潇和向盛在听到了老大的话之后，也知道了他们在打什么算盘了，只能说他们的情报不足，并不知道沈洛莎和叶焱两人来到了这里，又或者他们可能是完全不在乎这些事情，只在乎能不能让所有人知道夜晓的存在。
　　三人并没有和向盛夫妇多废话三人齐声喊道：“灵兽附体！”
　　“三个灵兽御者？”向盛惊讶地看着眼前的三人。
　　灵兽御者并不是异能者的一种，而是修仙者的一种，但是灵兽御者需要是很难见，因为想要成为灵兽御者必须是天生就能和各种灵兽沟通才行，必须让灵兽诚服才行，这样才能让人和灵兽合二为一一起战斗。
　　其中的一个老大看着向盛夫妇：“我们三人全是灵兽御者，至于另一位是则是一名普通的异能者，不过可惜他今天来不了！”
　　三人分别是两个狼灵和一个老大的虎灵，向盛看着三人转头看向了肖潇：“那个最强的虎灵灵兽御者交给我，另外两位就交给你了！”
　　“OK！我会用最快的速度解决他们的！希望你也能快一点”说着肖潇身后出现一个巨浪向着三人冲去。
　　巨浪所过之处草地上的小草通通被压倒，路过的树木也全都被巨浪折断。
　　三人马上就被巨浪给冲散了，而沈洛莎向着其中一个狼灵御者冲去，在过去的途中右手一挥，另一个刚刚稳住自己身体狼灵御者被一个浪冲到了一起。
　　虎灵御者三人的老大马上想要去支援两人，但是刚走出一步就被一道火墙给挡住了，不用多问这就是向盛所做的，向盛微笑着看着眼前的老大：“你的对手是我！”
　　“我虽然只有B级绝对不可能是你一个A级强者的对手，但是不管怎么样我都要你掉几根毛下来！”说着虎灵御者用虎灵的力量制造出了一柄大刀。
　　“你打可以来试试！”说着向盛双拳被火焰覆盖一拳打向了虎灵御者，虎灵御者的刀在身前一横挡下了向盛的攻击，向盛马上右脚一脚踢在了虎灵御者的肚子上。
　　虎灵御者倒飞了出去，虎灵御者喘着粗气右手抱着自己的肚子再次站了起来，向盛马上就察觉到了虎灵御者的不对劲，此时虎灵御者身上刚刚与虎灵结合后产生的虎纹不见了。
　　突然间向盛身后冒出了一只剑齿虎一口咬向了向盛，向盛连忙躲避，虎灵御者马上刚刚挑起再次和虎灵结合，拿出大刀一刀砍向了向盛。
　　向盛在空中一个翻滚，虎灵御者马上再次接触合体，剑齿虎虎灵再次出现在了向盛身后，向盛在空中，右脚在虎灵身上一蹬，右手在地上一撑，一个完美的转体落地。
　　虎灵御者再次和剑齿虎虎灵合体，虎灵御者看着向盛：“就算你是A级异能者也不可能轻松打败我加上我虎灵的配合！”
　　虎灵御者再次发起了进攻，拿着大刀砍向了向盛，向盛露出了一丝笑容：“你太天真了！”虎灵御者刚一经过刚刚向盛右手所撑的位置，那个位置四周马上有火焰从地底升了起来围成了一个圆圈。
　　在火焰熄灭之后，虎灵御者躺在了地上晕了过去，身上多处烧伤，而剑齿虎虎灵已经被火焰彻底解决掉了，虎灵御者还活着也是因为剑齿虎虎灵牺牲了自己，勉强保住了虎灵御者。
　　另一边的肖潇御两名狼灵御者对战，反而被两名狼灵御者给压制了，不过向盛在解决完他那边的敌人之后，马上就过来帮助肖潇。
　　在两人的合力之下，很快就解决掉了两名狼灵御者，但是四周的草地有着多处被火焰灼烧的痕迹和多处被巨浪翻起来的草坪。
　　“终于解决了！不知道那两家伙那边怎么样了？”
　　“他们两人的实力，特别是那个小姑娘更是S级异能者，不管那传说中的第四人多强，也不可能是他们两让的对手！”
　　向盛对沈洛莎和叶焱还是非常放心的，毕竟两人的实力摆在那边，也没什么可担心的。
　　相比于刚刚经历了一场战斗的向盛夫妇，沈洛莎和叶焱这边则是显得安静很多，沈洛莎本身就不是什么能闲得住的人，再加上天气炎热更是让沈洛莎开始不耐烦了。、
　　底下虽然人山人海的，但是他们是在室内有空调并不会感觉到热，而且他们还能听着台上的人吹嘘自己的产品，但是沈洛莎两人这边什么都没有，也听不见底下在讲什么要多无聊有多无聊。
　　“那群家伙到底会不会来啊！再不来就我要变成人干了！不行我要给这天台降降温！”
　　说着沈洛莎马上使用出了自己的冰元素异能，整个天台燥热的空气瞬间就冷却了下来，而沈洛莎和叶焱并不知道的在两人的楼下有着一名夜晓的成员。
　　这名成员在感受到了沈洛莎的S级冰元素异能后双腿开始发抖，这时一只手在那个成员身后拍了一下他。
　　他马上惊慌地转头发现这个人是祖嫚，祖嫚看着他说道：“你不用去了！”
　　那个成员虽然被沈洛莎吓得哆嗦但是还是问了出来：“为什么啊？”
　　“没什么必要了，居然他们两个也在，你去了也没什么太大的用处！而且我们想要的东西已经到手了！”说着祖嫚拿出了一个圆形的机械球：“刚刚我们夜晓和向盛夫妇对战的视频就在里面！只要放出去马上就能让所有人都知道我们夜晓又来了！”
　　“但是这不是输的视频吗？”
　　“你懂什么，先给他们一些希望，等过一段时间我们会在H省的光刃总部找回场子的！到时候再放出那时的视频，让那些人看到希望的人再次感受到绝望，感受到我们夜晓的强大！而且也能让光刃那几个小屁孩感受感受被社会舆论的感觉！”祖嫚笑着说道。


第四十一章 返回H省
沈洛莎和叶焱两人待在楼顶一直等到散会，也没有看到一个可疑的人。
沈洛莎看着楼下离场的人群不耐烦地说道：“怎么还是没有人过来啊！我都快无聊死了！整整在这了两个小时，向盛他们最起码还有几个对手，我们这毛都没一个！”
“居然楼下都散场了，我们也没有必要再待在这了，我们现在叫离开吧！”叶焱看着沈洛莎无奈地说道。
刚刚沈洛莎的抱怨，已经不知道是叶焱第几次听到沈洛莎抱怨了，自然就会十分无奈了。
沈洛莎看着远处：“我们接下来去哪啊？回旅馆还是怎么样？”
“J市的事情应该能告一段落了！我们要不先回H省吧！反正待在这里也是无聊，更何况现在H省那五个夜晓的成员不知道接下来会有什么行动，还是尽快回去比较好！”
沈洛莎非常赞成叶焱的想法，毕竟此时的沈洛莎离被无聊到崩溃已经不远了，现在的她可能更愿意去和夜晓成员打一架，也不想再待在这里。
当然叶焱的想法和沈洛莎差不多，对于叶焱来说这也是一件非常无聊的事情。
“走吧！”
沈洛莎率先转身走向天台的出口，并对者身后的叶焱挥了挥手。
叶焱也马上跟了上去，叶焱跟在沈洛莎身后虽然与沈洛莎一样觉得这里无聊，但是又不知道为什么总感觉有点舍不得离开这里，就好像失去了什么一样。
沈洛莎和叶焱两人很快就下了楼，叶焱看着沈洛莎问道：“你说我们要不要给向盛夫妇打个电话过去啊？告诉一下我们要走了！”
“无所谓啊！不过和他们说一声也好，这样一声不吭就走了也不好！”沈洛莎点了点头说道。
叶焱马上给向盛打了电话，电话的另一头也很快就接通了电话传来了向盛的声音：“喂！”
“我是炎猫！”
“原来是你啊！咋了突然给我打电话，是发生什么事情了吗？”向盛疑惑地问道。
“一点事情也没有发生，我和寒冰两人一直等到了散会也没看到可疑的人，里面更是相安无事！我打电话给你是想和你们说一声，我和寒冰准备离开J市回基地了！”
“老公的谁的电话啊？”肖潇此时正穿着围裙听到客厅向盛和人打电话，专门走了出来问问。
“是炎猫打电话给我，他和寒冰两人准备离开J市回基地了，专门给我们打个电话，告诉我们一声！”
肖潇走到了向盛身边拿起了电话：“炎猫小子你们这么快就走了啊！不在玩一会了？”
“不了，H省那边也有夜晓的成员，我们早点回去也可以以防万一，不然都话他们在我们不在时偷袭，基地那边也不好处理！”
“好吧ヽ( ￣д￣;)ノ！”肖潇说着把手机还给了向盛，自己接着去厨房做饭了。
向盛拿过手机：“下次再来我们两个一定要好好再打一场，上一次没有分出胜负，下一次我们一定要分出胜负！”
“没问题，下一次有机会再见面我一定会和你再打一场的，到时候一定要分出胜负来！”叶焱说着挂断了电话。
“我们走吧！”沈洛莎看到叶焱挂断了电话之后说道。
“没问题！”说着叶焱就开始打车准备离开J市了。
在两人都远处祖嫚正看着两人微笑着说道：“要离开了吗？不过我也该离开了，期待下一次在H省你们基地的再次见面，希望不要让我失望哦！”
说着祖嫚转身向着远处走去，一边走着一边把一个圆形的球体丢给身旁的一个人：“去吧，让他们以及我在离开J市之前最后再观看一次我们夜晓的表演吧！”
那个人借过球体马上骑上摩托向着远处开去，祖嫚看着离去的那个人：“唉！也不知道这样下去你的命运会不会改变呢？”
没多久J市全市都开始播放起了，今天向盛夫妇和夜晓三人组对战的视频，并且视频的开头还写出了夜晓卷土重来的标语。
沈洛莎看着车窗外面的屏幕：“好像他们又有的忙了啊！”
“那也是他们的事情，真是没想到在我们离开之前还能让我们看到这样的东西！”叶焱笑着说道。
两人并没有一点想要去帮忙的意思，对于两人来说这些事情可不归他们管，他们现在只想快点回去。
J市离光刃的基地并不远很快就到了，两人下车后找了个地方换上了队服，戴上了面具就向着基地走去了。
此时尉迟燕刚刚带着面纱，腰间带着双剑站在门口，看到两人后马上迎了上去：“炎猫、寒冰你们两个回来了啊！”
叶焱和沈洛莎两人异口同声地说道：“是的！”
沈洛莎向着尉迟燕身后看了看：“侠客女你怎么一个人站在外面啊？队长他们呢？”
“我也没什么事情做，队长他们一直在处理各种事务，但是我并擅长这些，我更是没有什么朋友，每天除了修炼就没事情做了！我刚刚打坐完就出来呼吸一下新鲜空气咯！”
尉迟燕看着沈洛莎微笑着，这个微笑虽然隔着面纱，但是依然给人一种独特的美感，不管是叶焱还是沈洛莎都被这个笑容迷住了。
沈洛莎看着尉迟燕的样子也露出了微笑：“哇！侠客女你也太美了吧！”
叶焱此时已经彻底呆住了，虽然尉迟燕的微笑很美，但是不知道为什么叶焱更喜欢也觉得带着面具的，沈洛莎那个勉强能看出来的微笑更美。
沈洛莎转头看到了呆住的叶焱：“你是不是也觉得侠客女的微笑很美啊！”
“不是……”叶焱说一半又不知道应该怎么再说下去。
沈洛莎露出了更加灿烂的微笑：“你还说没有？你刚刚都看呆了啊！”
叶焱感觉自己已经彻底被这个样子的沈洛莎给迷住了，已经无法自拔了，不过沈洛莎自己却是一点也不知道其实叶焱已经爱上了自己。
叶焱也没有再去反驳，因为他害怕沈洛莎知道之后会连朋友也当不了。如果沈洛莎知道了，一定会嘲笑叶焱舔狗的。
“唉！我记得我上次去买了泳装还没去过水上乐园呢！要不明天叫上李凌雪他们，然后侠客女你也来吧！反正你一个也无聊！”沈洛莎带着阳光的微笑说道。
尉迟燕迟疑了一下之后带着微笑：“好吧！没问题！”
“太好咯！”叫着沈洛莎跳了起来。
“你们两个回来了啊！”柯玥带着面具和穿着战龙机甲的瑞川一起走了出来。
“队长你们俩来了啊！”沈洛莎带着笑容说道。
柯玥点了点头：“大老远就听到你在大叫了，你们刚刚在聊什么啊？能这么开心！”
“刚刚侠客女同意明天和我们一起去水上乐园了，我开心嘛！所以就喊了起来！！”沈洛莎说着不好意思的挠了一下头，之后俏皮地吐了吐舌头：“队长你们俩来不？”
“我们两个就算了吧！我和战龙还有很多事情呢！”
瑞川点了点头：“这几天都快忙死我们两个了，你们三个还没一个擅长那些事情的，只能靠我和紫月来个人来了！”
叶焱跑到了瑞川身边，笑着说道：“能者多劳嘛！就辛苦你个队长了啊！”
“我就先回家了啊！”说着沈洛莎向着远处走去，还不忘回头看向尉迟燕：“侠客女记得等等去买一条泳装哦！”
之后沈洛莎换上了平常的衣服，打车到了家门口。
沈洛莎来到家中是，沈玲和沈姚两人还没有下班，家里只有沈懿轩一个人在家坐在沙发上看着电视。
沈洛莎刚一进门，沈懿轩就转身看向了门口的沈洛莎：“妹你回来了啊！怎么样这一段过得还好吗？”
“一点也不好！我都快无聊死了，那里可是太无聊了啊！终于可以回来了！”沈洛莎无精打采地说道。
沈懿轩看着这个样子的沈洛莎笑着摇了摇头。
沈洛莎在沈懿轩等人面前是最真实的一面，因为沈洛莎早就已经把他们当成了真正的亲人，不会在乎自己一点形象。就算是在叶焱等人面前还是会注意一点形象的。
“你这个样子就一点形象都不注意了吗？”沈懿轩看着沈洛莎的样子笑着说道。
“在家里还注意形象干嘛，那样多累啊！让自己舒服一点不香吗？为什么偏要一直想着形象问题！”说着沈洛莎拖着自己的身体来到了楼上。
“有时候真的感觉自己这个妹妹真的就和一个男孩子一样呢！难道现在女孩子在家里都是这个样子的吗？”沈懿轩看着沈洛莎的背影笑着说道。
沈洛莎来到了房间里后马上打电话给了李凌雪通知了李凌雪明天去水上乐园的事情。
至于赵文彬叶焱会去通知，自然就不需要沈洛莎去通知了。
沈洛莎躺倒了自己的床上在床上翻来覆去滚了几圈之后，仰天躺着：“啊！！果然还是家里的床舒服啊！躺在自己的床上真是一种幸福呢！”
沈洛莎躺在床上玩着手机，没过多久就睡了过去，而手机还在播放着视频。


第四十二章 回家后的日常
　　 沈玲刚一下班到家，就从沈懿轩口中得知了沈洛莎已经回来的事情，马上跑到了沈洛莎门口打开了沈洛莎的房门，看着正侧身躺着睡觉，面对的地方是正亮着的手机的沈洛莎，笑着摇了摇头走到了沈洛莎的身旁。
　　帮沈洛莎按灭了手机之后，再双手拿住被子的双角帮沈洛莎盖上，沈玲的动作很慢，也很轻生怕吵醒了沈洛莎。
　　在忙完了之后，沈玲带着宠溺的眼光看着沈洛莎：“这孩子，这几天是累坏了吗？怎么一回来就睡觉啊！但是别说我们家洛莎真是什么时候都很可爱呢！”
　　说着沈玲轻手轻脚地走出了房间，轻轻地关上了房门，最后还不忘，在快要关上时透过门缝看了一眼沈洛莎。
　　沈懿轩依然是在客厅中看着电视，看见沈玲从楼下走下来：“妈，你不是去看妹了吗？怎么这么快就下来了啊！”
　　“我也不想啊！我上去正好看见她在睡觉，可能是因为这几天实在是太累了吧！不行我给她好好补补才行！”说着沈玲马上背上了自己刚刚进门时才放到沙发的包，走出了家门。
　　沈懿轩挠了挠自己的后脑勺：“有时候还真是羡慕我那个妹妹呢！我都没有过这样的待遇唉ε=(´ο｀*)))！”
　　没多久，沈懿轩接到了沈玲的电话：“喂，妈你突然给我打电话干嘛啊！”
　　“我买了好多东西，你快点来小区门口帮我拎一下子吧！”
　　“行吧！”说着沈懿轩挂断了电话，向着小区门口走去。
　　很快沈懿轩和沈玲两人，每人每只手上都拎着三个袋子，沈懿轩看着自己手中袋子中的山珍海味：“真是羡慕我那妹妹呀！我长这么大还没有过这样的待遇呢！”
　　“穷养儿子富养女你不知道吗？”沈玲笑着说道。
　　“行，谁让你是我妈呢！”沈懿轩笑着摇了摇头。
　　沈懿轩和沈玲两人刚一进门，沈洛莎正好在床上听到了楼下开门的声音，揉着自己的眼睛走到了楼下看到了沈懿轩和沈玲两人：“你们两人怎么买了这么多东西啊？今天是什么特别的日子吗？”
　　“妈想给你好好补补，所以特地去买了这些东西！”说着沈懿轩举起了自己手中的袋子。
　　“老妈真好！”沈洛莎露出了开心的微笑说道。
　　“我有一个这么好的女儿，当然要对你好一点啊！”沈玲说着笑得更加灿烂了。
　　沈洛莎马上跑到了沈玲面前一把抱住了沈玲，沈玲怕弄脏沈洛莎马上举起了自己的双手：“小心点，别把自己弄脏了！”
　　“我就是想抱一下妈妈，脏一点也没关系！”沈洛莎带着微笑抬头看向了沈玲说道。
　　沈懿轩看着沈洛莎和沈玲两人笑着说道：“你们母女的感情真是好呢！快点先把这些食物放到厨房里面去吧！不然怎么拎着也太难受了！”
　　三人一起来到了厨房把食物都放在了厨房之中，沈懿轩就再次来到了客厅开始看电视了，而沈洛莎则是选择了留下来帮沈玲一起做饭。
　　沈玲摸了摸沈洛莎的头：“果然还是女儿好啊！你再看看你哥，一天到晚就和瘫痪一样，只能坐在沙发上！”
　　“妈，在背地里说我坏话我可听得见的啊！”虽然沈懿轩在客厅之中，不过客厅和厨房离得很近，沈懿轩可以听得一清二楚。
　　“你不是听得见吗？听得见怎么能算是背地里说你坏话呢？明明就是明目了然地说你坏话啊！”沈玲带着微笑说道。
　　沈洛莎听着沈玲和沈懿轩两人的对话也笑了起来，沈懿轩也马上注意到了沈洛莎的笑：“有时候真的感觉我不是你亲生的啊！”
　　“那就不是亲生的吧！”说着沈玲抱住了身旁的沈洛莎：“我有洛莎就够了，还要你干嘛！”
　　“没爱了啊！算了算了，不说了我要离家出走了！”沈懿轩摇了摇头说道。
　　沈洛莎也抱了一下沈玲：“我陪着我妈，哥你可以走啦！！”
　　沈懿轩右手捂脸：“你们真是母女一条心啊！你就不和你们两个聊了！我接着看我的电视吧！”
　　接下来沈懿轩在客厅中看着电视，而沈洛莎则是和沈玲两人一起在厨房中做饭。
　　沈姚下班回家时，沈玲和沈洛莎两人的饭也做完了，一家四口围在一个餐桌上吃饭，沈玲看着这一桌菜：“今天这些菜都是我和洛莎两人一起做的！”
　　沈姚点了点头：“洛莎一回来就帮助她做菜啊！”
　　接下来一家四口一起吃完了晚饭，沈洛莎吃完晚饭后就回到了自己的房间准备睡觉了，毕竟第二天还要一大早起来和李凌雪等人一起出去玩。
　　晚上沈洛莎在床上和李凌雪等人一起商量完了明天的时间后就睡觉了。
　　清晨八点半，沈洛莎就起来了，洗漱吃早饭，穿好衣服就打车向着水上乐园去了。
　　沈洛莎来到乐园门口时发现尉迟燕已经到了，马上背着背包跑上前：“现在才八点五十，尉迟燕你这么早就到了啊！”
　　“约定好的时间是九点，我八点起来修炼了一下就过来了，反正第一次出来玩也不好让你们等我嘛！”
　　“话说你的泳衣准备好了吗？”
　　尉迟燕举起了自己的背包：“我昨天就买好了！”
　　接下来叶焱等人陆陆续续到了，水上乐园九点开门时，五人已经全部到齐了，马上买了票进入了水上乐园。
　　五人换上了泳衣之后，因为还早的原因，所以所有的游乐设施都没有什么人排队，叶焱马上就提议要去玩其中一个高空的设施。
　　李凌雪看着眼前的设施，可以说是很高了：“这么高，从上面冲下来会不会不安全啊？”
　　“不会的！”说着站在李凌雪身后的赵文彬和叶焱一起推着李凌雪向着高空设施走去。
　　四人马上就来到了高台，高台可以说是很高了，五人一起坐在了一个橡皮船上，工作人员一推，马上就把五人一起推了下去。
　　在下落的过程中，沈洛莎身旁坐着分别是尉迟燕和李凌雪，李凌雪会被吓得尖叫沈洛莎是能想到的，但是让沈洛莎没有想到的是居然尉迟燕也会尖叫，沈洛莎就感觉自己被两个喇叭围绕着。
　　很快就结束了，在结束了之后下船后，沈洛莎可以很明显的看出李凌雪和尉迟燕两人的腿都有一点发抖。
　　尉迟燕平常给沈洛莎的感觉就是一个女强人，但是沈洛莎是真的没想到尉迟燕会去害怕这样的高空设施。
　　沈洛莎悄悄地贴在尉迟燕耳边：“你会怕高空设施啊？”
　　“我第一次坐，我虽然不怎么害怕高空，但是不知道为什么这样的高空设施我好像确实很害怕！”尉迟燕挠了挠头说道。
　　沈洛莎捂着嘴笑了起来：“真是没想到啊，尉迟燕你居然会害怕这些高空设施呢！”
　　李凌雪看到了远处有着漂流马上对着四人提议道：“我们去漂流吧！我还挺想玩那个的！”
　　五人并没有人觉得漂流不好玩，自然也就决定去坐漂流了，五人一口气直接漂流了三次，有一部分原因是这里也就几个是非高空设施，是五个人都能正常玩的。
　　五人一起玩到了下午五点才离开了水上乐园，叶焱看着身后的四人：“接下来我们一起去吃个饭吧！”
　　“可以啊！”沈洛莎点了点头笑着说道。
　　很快五人就来到了水上乐园旁边的一家饭店里面，开了一个包厢之后点了几个菜和一箱啤酒。
　　叶焱拿起了一瓶啤酒打开了之后看向是三个女人：“你们能喝酒吗？”
　　沈洛莎和李凌雪都表示自己并不能喝酒，只有尉迟燕表示自己能喝酒。
　　叶焱马上就给赵文彬和尉迟燕倒上了酒，而沈洛莎和李凌雪则是再点了一瓶可乐给自己倒上。
　　在杯子都倒满了之后，叶焱马上站了起来举着杯子：“我先给大家敬大家一杯！”
　　另外四人也都站了起来，杯子和叶焱一起碰了碰，之后五人一起一饮而尽。
　　之后很快叶焱三人就解决掉了一箱啤酒，叶焱和赵文彬两人脸上都有一点微红，而尉迟燕则是完全就像一个没事人一样。
　　“尉迟燕你还能再喝吗？”叶焱看向尉迟燕问道。
　　“我没什么事啊？但是我觉得你们两个可能不能再喝了啊！”
　　“没事！”叶焱和赵文彬一起右手向后一甩：“我们能有什么事！”
　　“那个能换种酒吗？我觉得刚刚那个酒喝上去没什么感觉，我们能喝白的吗？我觉得那个比较好喝一些！而且会更香一些！”
　　“行！”叶焱自信满满地说道，之后点了两瓶白酒过来。
　　才喝了大半瓶白酒，叶焱和赵文彬就已经不行，已经躺在地上开始吐了，而此时的尉迟燕已经一个人喝完一瓶白酒了。
　　而叶焱和赵文彬两人剩下的小半瓶也是被尉迟燕给喝了，在喝完之后尉迟燕看着地上的两人：“我就说你们两不能喝吧！还偏要接着喝！”
　　尉迟燕的话音刚落就听到了地上的叶焱大声叫道：“谁说我不行了！”说着叶焱右手一挥：“来，再来......呕......”
　　沈洛莎看着叶焱的样子笑了起来：“看来他们还真的不能喝啊！”
　　“接下来怎么办啊？”
　　“还能怎么办，给他们打个车，然后我们就回家呗！”沈洛莎耸了耸肩说道。


第四十三章 夜晓出击
　　 沈洛莎回到家后就直接躺倒了床上，沈洛莎躺在床上想起了今天的事情不由得笑了起来：“没想到啊！尉迟燕居然会害怕高空设施啊！还有她的酒量真是不错呢！”沈洛莎向着今天的事情，慢慢地睡着了。
　　清晨八点的时候，沈洛莎被一个电话给吵醒了，沈洛莎转头看向了枕头旁的手机，拿了起来接通了电话：“喂？有什么事情吗？”
　　在电话的另一头传来了叶焱焦急的声音：“快点起来，刚刚我们基地收到了夜晓的信息，他们会在八点半进攻我们的基地！”
　　“什么？”沈洛莎在听到了消息之后，马上困意全无大声喊道。
　　“快点吧！我也是刚刚接到队长的电话，我也是刚刚起床现在去洗漱换队服和戴面具！等我弄完我来找你！”
　　两人很快就挂断了电话，沈洛莎没有浪费一点时间，马上起床穿队服一气呵成，之后拿着面具来到了卫生间，在洗漱完后马上戴上了面具，向着楼下走去。
　　沈洛莎来到了小区门口时，叶焱已经穿着队服在小区门口等他了，叶焱看见沈洛莎后马上说道：“寒冰快点走吧！”
　　叶焱说着拍了拍自己身后的摩托：“上车，这个快，打车太慢了！”
　　“行吧！”说着沈洛莎坐了上去，叶焱也马上发动了摩托向着基地开去。
　　叶焱开的速度很快，再加上马路上全是来往的车辆，让沈洛莎一直害怕叶焱会撞上去，一直未叶焱捏着一把汗。
　　不过叶焱的技术还是很好的，在车流中来回穿梭也不会撞上去，两人一路以极快的速度赶到了基地附近。
　　两人面前突然从路旁的一棵树上跳下来一男一女挡在了叶焱摩托的面前，叶焱马上一个急刹车之后一个漂移勉强刹住了车，叶焱马上大声喊道：“你们不要命了吗？”
　　在叶焱把话说出去之后，叶焱想到了一个问题柯玥早就已经联系政府，把周围的行人全部给疏散了，这里现在不可能有别的人，除了......
　　“两位小朋友我们才多久没见啊！怎么就不记得我们了吗？”
　　那对男女正是夜晓的鲍严和水月，刚刚说话的人正是水月，水月一边说着一边扭动着自己的身子走向二人，而鲍严则是跟在水月身边。
　　“早知道是你们两人我就应该直接撞死你们的！”叶焱看着两人说道。
　　水月走到了叶焱面前右手在叶焱下巴上一点：“小弟弟你这么说，姐姐我可是很伤心的呢！”
　　叶焱的脸颊马上就红了起来，但是因为戴着面具的原因，并没有人看见，叶焱心中暗道：这家伙还真是一个妖女呢！要是心性不坚定的人，被她用这样的声音和动作诱惑可能真的会顶不住啊！
　　沈洛莎看得出来刚刚水月的动作是对叶焱有影响的，马上扯了扯叶焱：“没事吧！”
　　“没事！”
　　“小姑娘这么久不见，都不和姐姐我打个招呼吗？”水月又看向了沈洛莎。
　　“谁想见到你！”沈洛莎一把拍开了水月伸向自己的右手。
　　“我和水月可是在这专程等你们呢！”鲍严走上前看着沈洛莎和叶焱两人说道。
　　水月也马上附和道：“是啊！你们两这样的态度真是让人伤心啊！”说着水月的右手手背放在了自己的额头上。
　　叶焱看着眼前这一唱一和的两人摇了摇头：“你们能不要再废话了吗？要打就快点打！”
　　水月歪着脑袋看着叶焱：“难道小弟弟你脑袋里面只有打打杀杀吗？就不能有点别的吗？比如坐下来聊聊天喝喝茶！”
　　“要不是知道你们的目的，可能我还真的会相信你是来找我们喝茶的呢！”沈洛莎看着水月说道。
　　水月无奈地耸了耸肩：“看来真是只知道打打杀杀呢！”
　　此时另一边光刃的基地门口尉迟燕和瑞川以及柯玥三人一起站在门口，柯玥看着远处说道：“为什么这两人还没来啊！”
　　“不用等了，他们来不了了，水月和鲍严已经去他们来到的路上拦他们了！”祖嫚从远处走来看着门口的三人说道，祖嫚身旁还站着古越。
　　“这里两人，炎猫那边两人，还差一人！”柯玥摸着自己的下巴说道：“侠客女你快去十层，如果我没有猜错的话还有一个人一定去十层偷破封岩了！”
　　尉迟燕在听到了柯玥的话之后马上转身向着基地内部跑去，祖嫚看着柯玥笑着说道：“不错嘛，居然能这么快就想到啊！”
　　柯玥放出了自己的异能紫炎看着眼前的祖嫚做出了战斗的架势，祖嫚身旁的古越看着柯玥身旁的瑞川：“那个穿机甲的，上次我们没有分出胜负这一次我绝对要和你分出个胜负才行！”
　　“一个放弃了做人的人拿什么赢我！”瑞川看着古越冷笑着说道。
　　古越两只机械眼睛马上露出了红光，很明显古越被瑞川的那句话给激怒了，作为改造人的他最讨厌的就是被人说自己不是人：“切，我就算是变成这个样子，也比这个社会上绝大部分败类要好！”
　  “为夜晓干活，难道你不是败类吗？”瑞川看着眼前的古越说道。
　　“那可不见得，夜晓每一个人都怀揣着自己的梦想，为了自己的目的努力着，怎么看都比那些败类要好啊！”祖嫚马上看着瑞川反驳道。
　　柯玥愤怒地说道：“荒谬！放出恶如果都不算败类的话，这个世界就不存在败类了！”
　　“你根本就不懂有些事情，只有让世界毁灭之后重新来过才能改变！”
　　“我觉得古越说的没问题，你们根本就不懂！”
　　此时另一边尉迟燕已经来到了基地的十层，子书淮已经手握唐刀面朝电梯等待着尉迟燕的到来了，子书淮一见到尉迟燕来马上说道：“师姐你来啦！我可是等你很久了啊！”
　　“你就这么确定你最后能碰到我？”尉迟燕看着子书淮说道。
　　“我很确定，师姐当你发现就我一个没有消息时，你一定会来找我的！”子书淮笑着说道。
　　尉迟燕点了点头：“回头是岸，师弟回头吧！千万不要执迷不悟！”
　　“不可能的！我有着自己的梦想和我必须要去做的事情！所以师姐你就不用劝我了！”子书淮看着尉迟燕坚定地说道。
　　尉迟燕长出一口气闭上了眼睛，子书淮非常了解自己的师姐尉迟燕温柔地说道：“咋了师姐，还是放不下啊！”
　　“你难道就放下了？你要是放下了，以你性格会在这里和我废话吗？”
　　尉迟燕本以为自己上次和子书淮交手之后能彻底放下了，但是没想到再次面对子书淮，尉迟燕还是放不下曾经的事情，还是不忍心下手解决掉子书淮。
　　同样子书淮也一样放不下曾经，也不愿意对尉迟燕下死手，两人都是最想和对方交手，但是也最怕和对方交手。
　　“师姐来吧，我们两个不管怎么样都要在这打一场！我想要拿走破封岩，而你很明显并不想给我破封岩！”子书淮看着尉迟燕说道。
　　尉迟燕露出了一丝微笑，子书淮透过面纱看到了尉迟燕的微笑，不得不说尉迟燕这样隔着面纱的微笑确实是非常的美丽。
　　“来吧师弟！今天我怎么样都要阻止你，我不可能让你酿成大祸的！我一定会阻止你！”
　　“嗯！”子书淮没有去反驳尉迟燕，子书淮很清楚尉迟燕这样做完全就是为了自己好，但是同样在自己做出这样的决定的时候就没有想过回头了：“师姐，想要阻止我就彻底打败我吧！想让我现在回头是不可能的！”
　　“行！”尉迟燕看着子书淮咬着牙挤出来一个字。


第四十四章 大战水月与鲍严
　　 此时的沈洛莎与叶焱两人和水月与鲍严两人对立而站，互相望着对方，鲍严率先出击，右手握拳带着熊熊燃烧的火焰，一拳打向沈洛莎，叶焱马上一把拉开了沈洛莎，之后带着火焰的右脚一脚踢了上去。
　　鲍严的右拳与叶焱右脚对碰在了一起，两人的火焰在碰到的一瞬间瞬间爆裂开来，两人左右两边的两个大花坛上的花草在遇到火焰的瞬间就被烧成了灰烬，站在两人身后的水月与沈洛莎两人也感受到了无与伦比的温度，周围的空气也因为高温开始变得扭曲了起来。
　　鲍严找到机会马上和叶焱分开，在鲍严闪到一旁的同时水月马上趁机卷起巨浪向着叶焱打去，巨浪所过之处的地砖通通被掀翻了起来。
　　沈洛莎马上反应过来用出了冰元素异能，一阵雪白色的寒气从沈洛莎身后向着席卷向了巨浪，水月的巨狼被寒气覆盖的瞬间马上被冻成了冰块。
　　叶焱刚准备回到沈洛莎身边，鲍严马上跳到了叶焱身后，右手带着火焰一记重拳打向了叶焱，叶焱也毫不示弱马上回击了一拳。
　　两人的右拳相碰再次产生了大量的热量，被沈洛莎冻成冰块的巨浪开始一点一点融化了，沈洛莎马上加大了自己的冰元素异能的输出来维持冰块，不然此时鲍严和叶焱两人的位置一定是叶焱先被巨浪打中，而这样一来叶焱绝对会被水月打成重伤的。
　　“小姑娘不错啊！加油接着维持着啊！”说着水月马上就绕开了冰块来到了叶焱的背后，右手一巴掌打在了叶焱的后背上：“天水领域！”叶焱和水月瞬间就被一个巨大的水球给包裹着。
　　鲍严在被水球即将包裹住的瞬间向后一个翻滚出了范围，鲍严看着眼前的沈洛莎：“小姑娘接下来就只剩下我们了啊！来吧！”
　　鲍严扭动着自己的脖子向着沈洛莎一步步靠近，此时的巨浪也因为水月不再提供元素异能已经消失了。
　　一个火球被鲍严扔向了沈洛莎，沈洛莎右手一探冰元素异能瞬间汇聚成了一个冰锥，沈洛莎把右手上的冰锥扔向了火球，冰锥遇到火球两则同时消失，只是在地上留下了一滩水。
　　沈洛莎刚准备发起反击就感觉到自己脚下的鞋子的鞋底开始融化，沈洛莎也瞬间明白了过来马上制造出了一个巨大的冰柱将自己包裹了起来。
　　在沈洛莎被冰柱包裹的同时从地底下冒出了火焰，火焰成圆柱状直冲天际，沈洛莎因为被冰柱包围了起来并没有什么事，而周围两个花坛的花草和周围的各种木制品已经全部变成的灰烬，铁制品也已经有一点被融化的迹象了。
　　虽然因为沈洛莎反应及时身上的衣物并没有任何损坏，但是脚下的鞋底虽然因为被瞬间冷冻没有造成更大的损坏，但也已经没有任一丝条纹了，而且还比原先少了一倍的高度。
　　“看来这双鞋子是不能要了啊！”说着沈洛莎接触了周围的冰柱。
　　看着周围的一片狼藉沈洛莎挠了挠头：“这么美丽的花坛就被你全毁了啊！”
　　“你还是先不要关心那些花草了吧！我刚刚那招地心火如何？”
　　“切，真是差劲呢！你刚刚那招早就被游戏里玩烂了！”
　　沈洛莎马上右手举起向下一挥，在鲍严头顶出现数十个冰锥向着鲍严砸下，鲍严马上抬起双手在自己头顶制造出了一面火盾，在刚开始鲍严还能挡住，不过沈洛莎马上改变的冰锥，让所有的冰锥都向着鲍严的右手方向砸下。
　　很快冰锥就击碎鲍严的火盾，砸在了鲍严的右手手臂之上，鲜血从鲍严右手手臂的伤口上留下，鲍严强忍着疼痛在地上一个翻滚出了冰锥范围。
　　“哪有那么简单！”沈洛莎马上控制着因为鲍严出了范围即将砸在地面上的冰锥改变了放下，打向了鲍严现在所处的位置。
　　“啊！！！！”鲍严的左脚被转向了冰锥刺穿，单膝跪在了地上。
　　而此时在天水领域中的叶焱已经被水月彻底压制住了，叶焱全身都被湿透了嘴里喘着，水月在听到了外面传来的鲍严惨叫之后看着叶焱眼神变得狠辣了起来：“可恶！只能快点解决掉你了！”
　　水月马上融入到了天水领域的水球之中，水月瞬间移到了叶焱身旁一道水刃打向了叶焱。
　　此时的叶焱已经没有能力使用自己的异能了，水月的天水领域能让水月得到极其恐怖的加成，而且还能让火元素异能者在其中异能变得极其微弱，在加上水月的消耗，叶焱这样的或元素异能者会很快就被打得完全无法使用异能。
　　叶焱强行在右手中凝聚出了一丝火苗，不过完全没有任何作用右手被水月的水刃打中，在右手手臂上出现了一道三十五厘米长的伤口，叶焱马上用左手捂住伤口想要止血。
　　“没用的！别反抗了，你怎么样反抗都不可能在天水领域里面战胜我的！！我的天水领域虽然只能在人没有一丝防备的情况下将人拉进来，但是只要被我拉进来了之后就算对方是S级强者，也休想在我手上占到一丝便宜！”
　　水月说着一脚踢在了叶焱的肚子上，将叶焱给踹了出去。
　　在外面的沈洛莎刚想将鲍严完全冰封起来，就看到了一旁被踹出来的叶焱，沈洛莎没有选择再去冰封鲍严而是马上向着叶焱跑去一把抱住了被踹飞出来的叶焱。
　　水月也从天水领域中缓步走了出来，沈洛莎看着水月眼神中充满了杀意，周围的温度瞬间达到了零度以下。
　　“我劝你最好不要使用你的异能，不然的话鲍严和你身边那个小子可就都没命了！”说着水月扶起了鲍严。
　　沈洛莎这才注意到鲍严和叶焱两人此时都因为自己的元素异能嘴唇开始发紫面色惨白，两人此时都已经无法使用异能了自然不可能抵挡沈洛莎的异能所造成的极地温度。
　　“你到底把叶焱怎么样了？”沈洛莎看着眼前搀扶着鲍严的水月咆哮着喊道，相比于鲍严，叶焱此时的状况更加糟糕已经彻底昏迷了过去。
　　“放心吧！他不会有生命危险的！不过你再使用你的异能的话，那么他就一定没命了！”说着水月将鲍严扶到了一旁将其靠在树上。
　　之后水月走到了沈洛莎身边蹲了下来，沈洛莎非常警惕着水月：“你要干嘛？”
　　“帮他们两个处理伤口，我想你也不想看着你的同伴的手臂就这么废了吧！”说着水月用右手划过叶焱的伤口帮助叶焱清洗了伤口。
　　在清洗完伤口之后水月从口袋里面拿出了药膏和绷带帮助叶焱处理了伤口：“我并不喜欢伤人，我本来只是准备把他打到没有战斗能力就算了而已！不过听到鲍严的惨叫之后，我根本就没有选择才会对他下重手的！”
　　“你居然不想伤人为什么还要帮夜晓干活呢？”抱着叶焱沈洛莎看着水月问道。
　　“我有自己目的，我并不想伤害任何人，但是夜晓的任务我怎么样都会去完成！我现在做的事情也不过就是夜晓给我的任务而已！”水月看着沈洛莎显得异常的平淡。
　　在帮助叶焱处理完伤口之后水月又来到了鲍严身边，帮助鲍严处理了伤口。
　　沈洛莎刚准备带着叶焱离开去找医院治疗，水月马上挡在了沈洛莎面前：“对不起不管怎么样我都不能让你们离开这里，我的任务就是把你们留在这里！”
　　“你......”沈洛莎完全无法理解眼前的水月到底在想什么。
   作者：
   我因为断更推荐没了，非常伤心，有没有可爱的读者安慰安慰啊！！！


第四十五章 大战夜晓，破封岩被抢
　　 在光刃的基地门口有着两男两女对立而站，而这四人正是瑞川与柯玥以及祖嫚与古越。
　　瑞川的战龙机甲马上向着古越冲去，古越马上向右一闪躲开了瑞川的攻击，柯玥看着瑞川：“战龙对面的祖嫚是一个占卜师，对面那个古越一定是得到了他的占卜消息才对，你这样进攻他很容易就能躲开的！”
　　“不错啊！居然知道了我是占卜师的事情！”祖嫚看着柯玥笑着说道。
　　柯玥没有去和祖嫚废话，马上爆出全身被紫炎包裹一拳打向了祖嫚，古越马上转头看向柯玥一钩子钩想柯玥，柯玥身后紫炎形成的恶魔尾巴马上缠住了古越的钩子，瑞川马上一拳打在了古越的脸上，古越飞出重重地砸在了地上。
　　古越捂着自己的脸站了起来，右手马上收回了自己的钩子，但是钩子上已经粘上了柯玥的紫炎开始燃烧：“可恶！”说着古越一把丢掉了自己的钩子，一瞬间钩子就被柯玥的紫炎吞噬掉了。
　　“你果然和我猜的一样只能一次占卜一个人，在刚刚那样的情况下，你根本就不知道占卜谁！”柯玥看着祖嫚说道。
　　古越看向了祖嫚：“没事的祖嫚，你不需要再帮我占卜了！就算是正面对战，我也绝对不会输给那个只会龟缩在机甲中的家伙的！”
　　“无论如何我都比你这个半人好得多！”说着瑞川马上一拳打向了古越。
　　古越反身一拳和瑞川正面对碰在了一起，以两人为圆心马上形成了一个圆坑，柯玥马上找机会一右爪抓向了古越，祖嫚马上从地上捡起一块石头丢到了柯玥右爪的前方，石头在遇到柯玥由紫炎构成的右爪马上就紫炎烧成了灰烬。
　　虽然只给古越争取了一点点时间但是也勉强能让古越和瑞川拉开距离躲开了柯玥的一爪，柯玥另一只左爪马上抓向了祖嫚。
　　“早就占卜到了！”说着祖嫚在柯玥刚一出手的瞬间马上一个闪身躲开了柯玥的一爪。
　　而在基地的十层楼上尉迟燕和子书淮两人对立而站，尉迟燕再次拿出了煌炎符放到了自己的剑上：“师弟解放阎魔刀吧！”
　　煌炎开始分解融入了尉迟燕的剑中，子书淮右手横着拿着阎魔刀：“解放！”阎魔刀瞬间从唐刀变成的大刀。
　　“来吧师姐！”说着子书淮马上一刀砍向了尉迟燕，尉迟燕右手持剑在面前一横挡下了这一刀，十层周围的窗在两人相碰的瞬间马上全部炸裂开来，两人身旁的护栏也瞬间被两人的余波给摧毁。
　　在门口的柯玥马上就注意到了十层的动静，转头刚看向身后，就看到了从楼下掉下来的石护栏残渣，落在地上溅起了灰尘瞬间就让四周完全看不清了。
　　“看来楼上还是挺激烈的嘛！”祖嫚看着柯玥笑着说道：“怎么样你觉得你的人能赢吗？”
　　“你这么有自信，你不会占卜过了吧！知道结局了？”柯玥看着祖嫚笑着问道。
　　祖嫚耸了耸肩摇了摇头：“并没有，但是我敢确定子书淮一定不会输的！”
　　祖嫚早就已经知道到了子书淮的结局，自然也就能猜出来子书淮必定不可能在今天输给尉迟燕。
　　“师姐你现在的实力和我的差距已经不可能再赢我了！”子书淮马上一个后跳和尉迟燕拉开了距离，右手拿着阎魔刀指向了尉迟燕。
　　“师弟你真的已经变得很强了！但是......”尉迟燕说着哽咽了一下：“但是我绝对要阻止你！我不会在让你错下去了！”
　　“师姐你觉得真的有什么绝对的是非吗？你觉得现在的规则就真的对吗？”子书淮的话马上就激起了两人共同的回忆。
　　尉迟燕摇了摇头：“没有！绝对没有，但是不管怎么样师父的教导都影响了我们一生，不管结果怎么样，不管门规怎么样，但是我们真的应该感谢师父！”
　　“哈哈哈哈哈......”子书淮突然大笑了起来：“虽然师父教导了我们，但是如果没有门规和师父我们两就不会走到今天这一步了！师姐多说无益来吧！”
　　“煌炎斩！”尉迟燕的剑上瞬间燃烧起了熊熊烈火，但是火的颜色确实暗黄色的，气势也比上一次与子书淮对战时要强上几倍。
　　子书淮双手持刀：“师姐你比上一次强了很多啊！阎魔灭！”子书淮全身闪烁着暗红色光芒，阎魔刀上也附带上了暗红色的火焰：“师姐这一次我可要动用全力了！”
　　子书淮与尉迟燕两人同时砍向了对方，十层瞬间被一道刀光和剑光贯彻，整个十层一半被两人给削了下来，直接掉落到了地上，马上卷起了无数灰尘一点也看不清楚，地面上的柯玥四人也马上感受到了大地的震动。
　　整个光刃基地的大楼已经全部被灰尘给淹没了，尉迟燕和子书淮都被余波震到了墙上，子书淮捂着自己的左胸口：“师姐你还是输了啊！咳咳......”说着子书淮马上在灰尘中找到了破封岩，拿到了破封岩后，子书淮马上强忍着疼痛抱起了尉迟燕一跃来到了基地门口。
　　“轰！！！”子书淮刚一落地，光刃的基地大楼就瞬间倒塌了。
　　子书淮来到了柯玥面前：“她就交给你了！”说着子书淮在柯玥身边把尉迟燕给放了下去。
　　“你觉得你能走吗？”柯玥说着就准备对子书淮动手。
　　“我劝你最好不要，现在可是三对二！而且我们想走，你们两个还真的拦不住我们！”说着子书淮把阎魔刀插到了地上。
　　马上四周红光乍现，等红光消失时原地就只留下了瑞川和柯玥两人以及晕过去的尉迟燕，祖嫚三人已经全部不见了。
　　“可恶，破封岩被他们拿走了！”瑞川愤怒地在地上跺了一脚。
　　“下次再说吧！我现在就去统治上面，让他们封锁所有的出我们Z国的路口，他们一时半会是走不掉的！我们还有机会拿回来！”说着柯玥抱起了尉迟燕：“现在先带着尉迟燕去治疗吧！”
　　另一边的水月抱起了鲍严：“小妹妹下次再见吧！”说着水月马上抱着鲍严向着远处走去。
　　沈洛莎此时完全没有去追水月的心思，虽然水月已经给沈洛莎保证了没问题，但是沈洛莎依然一直在担心着叶焱，沈洛莎马上抱起了叶焱向着医院跑去。


第一章 慕容佳收徒
　　 在Z国最东面的一个小村庄郊外，四周被树木包围在中间有着一条泥泞的小道，在小道的一旁一个看上去只有五岁左右的女孩正躺在一棵树旁，女孩身上的衣物残破不堪，双手抱着双脚蜷缩着身体，脸色和嘴唇通通发紫。因为村庄远离城市，再加上几乎不与外界交流，导致这里就算是现在依然会重男轻女，这也导致了经常会有一些人家在养了几年之后就将女孩丢弃。
　　虽然才刚刚入冬，但是对于一个五岁左右的女孩子来说已经是很冷的天气了，再加上衣物残破和杯露水打湿也让本来就觉得冷的女孩，现在更冷了。
　　在远处一个身穿白色长衣的女子头戴斗笠周围被白纱挡住，让人看不清楚女子的样貌，女子身边还有着一位身穿羽绒服的和四岁左右的男孩。
　　女子身旁的男孩马上就注意到了女孩，男孩指着女孩：“那边有一个女孩唉！”
　　“也罢！居然她也与我有缘，那我也就顺便收了吧！”女子露出了一丝微笑，虽然女子的容貌被面纱挡住，但还是能隐隐约约看到一些，就算是搁着面纱也能给人一种倾国倾城的感觉。
　　女子说着来到了女孩面前轻轻地抱起了女孩，女子摸了摸女孩的头：“孩子没事了！以后你就和子书淮一样拜我为师，加入煌炎派吧！”
　　“师父这么说来我是不是有师妹了啊？”男孩抬头兴奋地看向了女子。
　　女子微笑着摇了摇头：“这个女孩比你大，所以她应该是你师姐才对！”
　　男孩双手叉腰气鼓鼓地看向了女子：“为什么啊？明明是我先拜入你门下的嘛！”
　　“但是你还没有开始修行，你还不能算是我弟子啊！所以还是用年龄来排位比较好！”
　　女子左手抱着女孩，右手牵着男孩向着远处走去。
　　在三人远离了人烟之后，女子拿出了一张符咒：“传！”说着符咒开始消散，三人也消失在了原地。
　　这是煌炎派的传送符，传送符分为子母两章，无论使用者在哪在使用子符都能瞬间传送到对应母符咒所在位置。
　　三人很快就来到了女子在煌炎派的房间之中，女子抱着女孩来到床边将女孩放下之后，右手放在了女孩额头上开始治愈女孩。
　　没过多久女孩面色就回复了红润，女孩疑惑地看着床边的女子和男孩，此时的女子已经拿掉斗笠，样貌可以说是倾国倾城了。
　　“我叫慕容佳是煌炎派三大长老之一，现在的实力在A+左右！这位是我的徒弟子书淮！你可愿拜我为师！”慕容佳笑着看向女孩问道。
　　女孩马上爬了起来，对着慕容佳跪下磕了一个头：“弟子愿意！”
　　“好，那你今天起就是我慕容佳的弟子了，也是子书淮的师兄了！你可有名字？”
　　“师父，弟子并不知道弟子的名字！”
　　“居然如此那你以后就叫尉迟燕吧！”
　　“感谢师父赐名！”说着尉迟燕再次对着慕容佳磕头。
　　慕容佳轻微点了点头：“我还有事需要处理，你们两个可要好好相处哦！这里以后就是你们两的房间了！等等我会叫人再送一张床过来的！”
　　慕容佳说着就向着身后走去离开了房间，房间里面只剩下了子书淮和尉迟燕两人，尉迟燕走到了子书淮面前伸出右手：“你好啊！师弟！”
　　“不好！”子书淮撇过头：“明明就是我先拜入师父门下的！凭什么就因为你年龄比我大就能当我师姐啊！”
　　“那谁让你不能早点出生呢？”说着尉迟燕对着子书淮吐出来舌头做了一个鬼脸：“略略略......”
　　“可恶，你等着我未来的实力一定会比你强的！到时候我就要做师哥，你做我师妹！”
　　“那就看你有没有那本事啦！”说着尉迟燕锤了一下子书淮的头：“但是现在我是师姐，你要听我的嘿嘿......”
　　“你少得意了！”说着子书淮就准备走到门外去。
　　子书淮还没来得及走到门口，就有一位穿着深蓝色长袍的男子走了进来：“两位小师叔，在下是来给二位送床的！”
　　“你为什么要叫我们小师叔啊？”尉迟燕看着男子疑惑地问道。
　　“你们两是三大长老之一慕容长老的弟子，而在下只不过是一名普通弟子而已，按照辈分来说自然就是我的师叔了！”
　　“你居然是来送床的为什么没有床啊？”子书淮向着男子的身后什么东西也没有。
　　“储物符解！”说着男子扔出了一张符咒，一张大床瞬间就出现在了房间里。因为房间本身就没什么家具，在加上非常宽敞的原因就算是凭空多出一张大床也并不会有什么影响。
　　“哇！好神奇啊！”子书淮用着羡慕的眼光看向男子。
　　男子笑着说道：“小师叔作为慕容长老的弟子未来一定会比在下更强！以后别说储物符了！各类强大的符咒全部都能学会！”
　　“在下的事情已经做完了，在下就先告退了！”说着男子转身走出了房门。
　　“师弟你说我们什么时候才能有这样的实力啊？”尉迟燕看着子书淮一边说着一边幻想着未来。
　　“以你们两的天赋别说刚刚那个弟子的C级实力了，只要好好跟着我修炼就连A级都不是什么问题！”慕容佳正好办完事回来听到了尉迟燕的话。
　　尉迟燕和子书淮两人马上反应过来看向了门口的慕容佳马上跪拜：“师父！”
　　“以后看到我就不用跪拜了！就正常拜一下就好了！我们煌炎派虽然不如外界开放，但是也没有过去那么墨守成规了！”
　　慕容佳坐到了房间里的椅子上：“我们门派规定并不多，但是只要你们犯了，就会被废除修为逐出师门！一共三条，第一条不得对师门不利！第二条不得助纣为虐！第三条不得与同门派弟子相爱，也不得与外界任何一人相爱！”
　　“为什么不得与人相爱啊？”尉迟燕马上问道。
　　“这个我也就不知道了，应该有其中的原因吧！但是定下规矩的太师祖已经不在人世了！自然也就没有人知道到底为什么要定下这个规定了！但是不管是谁都不得违反！你们明白了吗？”
　　“弟子明白了！”尉迟燕与子书淮异口同声地说道。


第二章 修炼与冥想之法
　　 在慕容佳交代完了门派的规矩之后就再次离开了房间，尉迟燕看着自己身旁的子书淮：“师弟你说为什么我们太师祖不准我们谈恋爱啊？”
　　“师父都不知道，我就更不可能知道了啊！”子书淮耸了耸肩无奈地说道。
　　“你猜一下呗！反正我们两在这闲着也是闲着对不对！”尉迟燕笑着看向子书淮说道。
　　“我觉得比起我们现在去探讨这个问题，都不如想想师父什么时候才能教我们修行的功法比较实际一些！”
　　两人第一天来到门派之中，接下来的半天下来再也没有人来过两人的房间之中，两人也没有出去逛一逛。
　　第二天清晨，两人睡得正熟之时，慕容佳走了进来，看着躺在床上睡觉的两人：“起床了！”
　　慕容佳的声音并不大，但是慕容佳在说话时加入了灵力使得尉迟燕和子书淮两人马上就被叫醒了过来。
　　尉迟燕被叫醒后带着困意揉了揉眼睛，马上发现了站在门口的慕容佳，马上下床对着慕容佳行礼：“师父！”
　　本来还不想起床的子书淮在听到了尉迟燕的声音之后，马上注意到了门口的慕容佳，立刻下床站在尉迟燕身旁和尉迟燕一起行礼：“师父！”
　　“免礼！”说着慕容佳挥了挥自己的右手：“以后记得起得早一点！一天之计在于晨，清晨是我们修仙者最好的吸收灵力的时间！”
　　“弟子明白了！”尉迟燕说着再次对着慕容佳行礼。
　　“你们两现在跟着我出门，我教导你们我们煌炎派的基础修炼功法煌炎吐纳法！”说着慕容佳转身走出了房门。
　　尉迟燕与子书淮两人也紧跟其后走出了房门，慕容佳站在房门外的庭院之中双手放在背后看着两人。
　　“你们现在盘腿坐下，去感受着周围的灵气，现在虽然不算早了，不过也才七点多而已也勉强过得去！以后记得起早一点，太阳升起时是吸收灵气效果最好的时候！”
　　尉迟燕和子书淮都没有出过门的原因，导致了两人还是第一次知道在两人的房间外还有着一个这么大的庭院，而且这个庭院之中有着各种各样别的地方根本看不到的灵草，使得庭院之中灵气异常的充裕。
　　两人没有过多的去想庭院的事情，马上就按照慕容佳所说盘腿坐下，去试着感受周围的灵气，慕容佳在看到两人盘腿坐下后闭上了眼睛，去引导周围的灵气涌向了两人的周围：“感受到周围的灵气了吗？”
　　“师父弟子感受到了周围有着彩色的一丝丝细丝在流动！”尉迟燕与子书淮两人几乎是同时感受到的，也是同时说出的口。
　　“不错天赋很好！接下来你们两试着打开自己的经脉试着让周围的灵气流进你们的经脉，然后顺着经脉一路到你们两的丹田之中，这样一来就算是成功了！”
　　尉迟燕和子书淮两人马上按照慕容佳所说开始试着吸收灵气进入自己的经脉，但是两人都不知道应该如何打开经脉，让灵气流进自己的经脉之中。
　　“感受周围灵气的流动，顺着灵气的流动去感受，顺着灵气的流动领导灵气向着你去靠拢，经脉就自然打开了灵气也就流进你的经脉之中！”
　　慕容佳刚一说完，尉迟燕周围的马上形成了一个漩涡，开始流入尉迟燕的经脉的之中，慕容佳感受到了尉迟燕周围灵气的异常，自然也就知道了尉迟燕成功了。
　　在灵气流入到尉迟燕体内的时候，尉迟燕感觉有着成千上万只蚂蚁在自己身上爬行，在尉迟燕旁边的子书淮也已经成功让灵气流入自己体内，并与尉迟燕一样觉得有着成千上万只蚂蚁在自己的身上爬行。
　　慕容佳睁开眼睛惊讶地说道：“真是没想到我这两徒弟居然第一次吸收灵气，就能吸收这么多，让自己感受到被蚂蚁爬行一般，看来两人确实天赋异禀啊！真是期待你们两人未来的成就了！”
　　子书淮和尉迟燕两人实在是忍不住瘙痒一起站了起来，在两人停止了吸收灵气之后，两人身上被蚂蚁爬一般的感觉马上就消失了，子书淮长出一口气：“终于舒服了！”
　　“你们第一次吸收灵气，就吸收了这么多正常！没有一个循序渐进的过程，等你们以后多练一练习惯就好了！接下来我来教你们冥想之法！”
　　“师父冥想之法的用处是什么啊？”子书淮好奇地问道。
　　“虽然并不能直接提升你们的实力，但是能让你们的精神力更强，让你们的修炼起来效果更好！冥想之法练到极致，可以用冥想之法代替睡眠！不过我并不会这么做，因为虽然不会对你们有任何影响，但是会让你们有很重的黑眼圈，所以我一般都是选择在睡前冥想一下之后就睡觉了！”慕容佳笑着说道。
　　虽然是慕容佳无心说到的事情，但是在子书淮和尉迟燕心中已经决定，以后必不可能用冥想之法来代替睡眠的，比较强不强是一时的事情，但是好不好看是一辈子的事情，不可能为了一时的事情放弃一辈子的事情。
　　慕容佳发现自己两人好像在想什么事情出神：“你们两在想什么呢！先别想别的事情了，快点准备一下，我开始传授你们冥想之法了！”
　　尉迟燕和子书淮非常有默契地对着慕容佳笑了笑，慕容佳也不知道两人到底是什么在想什么：“接下来你们再次盘腿坐下！”
　　两人马上按照慕容佳的话再次盘腿坐下，慕容佳看到之后点了点头：“闭上眼睛，放空心境什么都不要想！直到感受到一种空灵的感觉为止！”
　　尉迟燕和子书淮两人进入空灵的状态用了很长时间，直接从八点到了九点，两人才勉强进入了空灵状态，慕容佳点了点头：“虽然两人在修炼上的天赋异禀，但是在感受空灵感觉却是很慢的了！”
　　冥想并不看重人本身的天赋，而是看人是否能在最短的时间里面让自己什么都不去想，进入空灵状态。
　　“现在开始相信你觉得美丽或者美好的地方，去好好感受那种美好的感觉！”在两人进入空灵状态一段时间之后慕容佳才告诉了两人接下来的步骤。
　　尉迟燕开始想象自己身处于一片草原之上，这是尉迟燕从小的梦想，尉迟燕一直都很想去草原上看一看但是并没有机会，没过多久尉迟燕就觉得自己感受到了青草的清香，周围有着阵阵微风拂过。
　　虽然尉迟燕觉得周围安静无比已经完全进入了完美冥想状态，尉迟燕感觉到了前所未有的美好，也让尉迟燕的心彻底平静了下来。
　　另一边的子书淮则是想象着自己身处于一个森林之中，周围时不时传来了各种鸟类的叫声，在加上有着清风拂过，手中拿着一杯茶，子书淮还会时不时地喝一口。
　　“也不知道我这两徒弟喜欢什么样的地方呢！不过两个小孩子应该会和我当初一样想象热闹的公园或者游乐场吧！”不过事实恰恰相反，两人想象中的地方都比较安静。这也和慕容佳与尉迟燕两人不一样，尉迟燕和子书淮都没有去过这些地方，而慕容佳则是从小被父母宠溺，直到后来遇到了她的师父才加入了煌炎派，不过慕容佳的师父早就已经离世了。
　　尉迟燕和子书淮两人冥想的时间并不多，也才半小时而已，在两人睁开眼睛之后，慕容佳微笑着对着两人点了点头：“很不错！那今天的修炼就到这里吧！”
　　“师父你不应该教我们一些强大的功法什么的吗？”子书淮疑惑地看着慕容佳。
　　“不！现在还不是时候呢！等到了时候我自然会教你们！现在你们只需要打好基础就行，不必操之过急！修炼讲究循序渐进，而不是一步登天！没有人可以一口吃成一个胖子的！”说着慕容佳走出了庭院。
　　“师父就这么走了啊！”子书淮看着慕容佳离开的背影失望地说道。
　　尉迟燕拍了拍子书淮的肩膀：“师弟你的心性不行啊！就和师父说得一样不能操之过急！我们现在还是打好基础吧！”
　　“不要叫我师弟，我是不会承认的！迟早有一天我会让你当我师妹的！”
　　尉迟燕并没有选择与子书淮去斗嘴：“那师姐非常期待呢！”尉迟燕说着转身向着屋内走去，并对着身后的子书淮挥了挥手。
　　子书淮在庭院中站了一会之后也转身返回了屋内，子书淮来到屋内时发现尉迟燕正坐在自己的床上冥想：“不是吧！你一回来就开始冥想啊！”
　　子书淮的声音虽然不大，但是叫醒了冥想中的尉迟燕：“不然呢！而且冥想之时我能去到我想要去的地方，去感受一下！难道不是一件很好的事情吗？”
　　“你很闷ε=(´ο｀*)))唉！”子书淮看着尉迟燕说道。
　　“话说师弟，你说我们今天的午饭怎么办啊？”尉迟燕突然想到了自己和师弟从昨天的晚饭开始就一直没吃来着。
　　“不知道！”尉迟燕不提醒还好，一提醒两人的肚子同时叫了起来“咕噜噜！！！”
　　两人正聊着，慕容佳端着两碗饭和三菜一汤走进了二人的房间：“不好意思啊！因为我并不需要每天吃饭的原因，所以忘了你们两还是需要吃饭的了！以后我会让人给你们送饭过来的！”
　　尉迟燕和子书淮听得满头黑线，如果慕容佳不想起来自己二人是不是能饿死在这里啊！


第三章 潘曼和郭兴
　　 两人并没有过多的墨迹很快就吃完了午饭，慕容佳看着吃完饭的尉迟燕和子书淮：“你们两现在的实力应该已经有D级了，你们现在不用急着去提升自己的实力，下午你们应该也没什么事情，就去门派里面逛一逛吧！”
　　“师父你不需要给我们一个地图什么的吗？”尉迟燕看着慕容佳问道。
　　慕容佳摇了摇头：“虽然门派并不小，但是也不能算太大你们两应该是走不丢的！而且就算走丢了，只要你们不出门派找到你们两也并不难！”
　　子书淮听完了慕容佳的话之后总感觉对方为什么说的和放羊这么像呢？
　　慕容佳没有过多的停留拿起了两人吃完后的饭碗走了出去，子书淮看向了尉迟燕：“接下来我们真的要像师父说的一样出去逛一逛吗？”
　　“不然呢？我们接着待在这里不也没事情做嘛！而且这毕竟是我们的门派要是一点也不了解也不好是吧！”
　　尉迟燕说着看向了子书淮露出了一丝邪魅的微笑：“莫非你真的怕走丢了啊？”
　　“怎么可能！我是怕你走丢好吧！”
　　子书淮的话才刚说出口，尉迟燕就先一步走出了房门，子书淮也只能马上出门跟上尉迟燕，两人刚一走出庭院就迎面遇上了一名身穿黑色风衣的男子，在他身旁是一名身穿和昨天尉迟燕与子书淮看到的弟子一样的深蓝色长袍的弟子。
　　尉迟燕发现周围大部分的弟子都是穿着深蓝色长袍的，所以尉迟燕猜测深蓝色长袍应该是门派弟子的衣服，而另一位黑色风衣的男子尉迟燕就不知道是什么身份了，不过看起来也才十五岁左右而已应该不会是长老级别的人物。
　　“两位小师叔好！”深蓝色长袍弟子看着尉迟燕和子书淮两人行礼说道。
　　“你为什么会知道我们两的身份啊？”尉迟燕抬头疑惑地看向了深蓝色长袍弟子。
　　“因为在门派之中除了慕容长老的性格不需要弟子穿门派服装外，其余弟子都会被要求身穿深蓝色长袍的！再加上昨天传出慕容长老终于收徒的消息！”
　　“原来两位是慕容长老的高徒啊！在下是天偃派掌门弟子潘曼！”说着潘曼看向了身旁的深蓝色长袍弟子：“你先回去吧！接下来我陪着慕容长老的高徒逛一逛！”
　　深蓝色长袍弟子也非常识趣的离开了，毕竟自己的身份比起另外三位来说实在是不够看的。
　　“两位看起来最起码小了在下十岁左右啊！不过却已经有了D级实力，果然不愧是能被一直不收弟子的慕容长老看上的徒弟！”潘曼带着微笑看向两人说道。
　　尉迟燕看着潘曼问道：“那个你现在是什么级别的实力啊？”
　　“在下现在的实力才B级而已！虽然并不能算是顶尖天赋，但是也能算是比较好了！”潘曼依然带着微笑看着两人。
　　“我们三人一起走的话，我和我师姐并不了解门派，我们压根就不知道好玩一点的地方怎么走！”
　　虽然子书淮并不想承认尉迟燕是自己的师姐，不过在外人面前还是要保持一些礼貌的，也还是要叫一声尉迟燕师姐的。
　　“没事我们就一起随便逛逛就好了！”潘曼依然保持着微笑说道。
　　三人也没有再过多的废话，一起向着远处走去。
　　没过多久三人就一起来到了练武场之中，练武场中有着上百号喘着深蓝色长袍的弟子正在修炼着，潘曼看着场内的弟子：“我都有点想要去和切磋切磋了呢！”
　　“这些弟子最强的也才C+级，你去和他们打不就是欺负他们嘛！”在三人的身后一个身穿淡蓝色长袍的男子走了过来。
　　“哟，郭兴没想到你居然过来了！”潘曼转身看向了身后的郭兴。
　　郭兴带着微笑对着潘曼点了点头之后低头看向了尉迟燕和子书淮两人：“你们两位应该就是传说中慕容长老昨天收的两位弟子吧！在下是煌炎派掌门弟子郭兴现在潘曼一样都是B级实力！”
　　“是的！我叫尉迟燕！”说着尉迟燕指向了身旁的子书淮：“这位是我师弟子书淮！”
　　“嗯！”郭兴笑着点了点头转头看向了潘曼：“走吧，我们两个一起去练练吧！”
　　潘曼和郭兴两人一起向着练武场中心的决斗台走去，两人刚一上台周围就围满了人，尉迟燕和子书淮则是在远处看着。
　　“你就不去近距离看看吗？”
　　“师弟我们两这么矮走过去也看不到！还不如站在这里呢！反正都一样！”尉迟燕耸了耸肩说道。
　　“也是，要不我们两个就先回去吧！我觉得好像我们门派也没什么乐趣啊！”子书淮转头看向了尉迟燕。
　　尉迟燕也觉得没什么意思，两人也就选择不告而别直接离开了，在回去的路上尉迟燕笑着看向了子书淮：“你刚刚是不是叫我师姐了来着？”
　　“我才没有承认呢！只是在外人面前该有的礼貌什么的还是要装一下的！”说着子书淮加快脚步向着远处走去。
　　尉迟燕也马上追了上去，两人很快就一起回到了房间之中。
　　“话说我们就这么离开了，等等他们会不会去找我们啥的，是不是有点没礼貌了啊？”
　　“不然呢，就和你说的一样，我们也看不到对不对！呆在那也是无聊，还不如先回来了呢！再说我想他们打一次应该也要一段时间吧！”子书淮看着尉迟燕说道。
　　郭兴和潘曼两人也确实和子书淮说的一样确实打了很长一段时间，整整打了一个小时，两人刚一打完就发现了子书淮和尉迟燕两人不见了，不过两人也没有过多去纠结这个事情。两人还准备一起去喝酒，没了子书淮和尉迟燕两人反而能方便很多。
　　至于子书淮和尉迟燕两人接下来半天的时间基本都在房间里面了，不过两人为了能让自己不无聊都选择了冥想，也因为子书淮是孤儿而尉迟燕则是被家长抛弃了，所以对于两人来说就算是处于冥想的世界其实也不算是无聊了。


对不起
因为一些原因出现了断更等问题，现在我决定弃坑这个小说了，我这一次会吸取教训，新书从今天开始存稿预计在二十二号发布，到时候大家可以关注一下谢谢大家的支持！


新书来拉
新书已经提交审核了明天应该就能看到了，这一本小说我会好好努力争取有个好成绩的